    更新时间以及作者的话


    《天灾》是在上本书完结的当天建立，所以没有太多存稿，每日的更新为两更，字数在六七千左右，更新时间分别为中午12点30，晚上8点30左右，加更则放在晚上12点。
    本书是游子筹备许久的作品，是游子吸纳《黑暗血途》的优点，摈弃了不足之处写出的同题材作品，虽然题材相近，会有很多血途的影子，但是游子另有很多的创新，大体结构和设定上会有很多新鲜之处！
    首先，游子要感谢各位的支持。开书几天来，虽然成绩不怎么高，可书评区十分热闹，有很多新老面孔。希望大家能保持下去，基本上只要是书评，游子都会进行回复，欢迎各位加入进来，与游子互动。
    龙套楼暂时不开，因为前期剧情紧凑，不容易插入人物。后面出场人物渐多时，再征召龙套。
    新书刚刚起航，希望大家能多多投红票，多多宣传，让更多人看到本书。
    感谢各位读者的支持。
    另外，特别感谢一下编辑责编海边一粒沙，及离职的责编没有心的鱼，感谢二人给游子的机会和指导。


    第一章 不死第二次


    夜色在苍茫的大地上弥漫，月光照亮了挥不散的死亡，这是一副尸山血河的惨烈景象。魔法留下残火未熄，跳动着绝望。染血的战场上，再无人类的身影，怪物却数以千计。
    张牧被半埋在尸堆里，全身湿漉的像刚从血池捞出，一道致命的伤从左肩蔓延到右腹，几乎把他劈成了两半。
    冷，好冷，生命在流逝，意识也渐渐模糊了。
    东方天空浮现一抹雪白，黎明就要来临，破晓也就意味着终结。
    只是七十多天，整个江城的人彻底灭绝！
    整整的四百万人类，全部死光了！
    曾经繁华的大都市，如今沦为怪物的乐园。
    大概是呼吸声吸引到怪物注意，一阵沉重的脚步声在逼近，不久小山般的身躯就立在了面前，遮住黎明的光。怪物有三米高，青黑皮肤，狰狞獠牙，铜铃大眼，手提一柄染满红白之物的狼牙棒。
    食人魔找到了苟延残喘的幸存者，不禁露出残忍的狞笑，抡起狼牙棒，重重地砸下去。
    张牧失去意识。
    …………
    2015年7月16日
    犹如短暂的一刹那，又像度过漫长世纪。沉寂的意识，突然从深渊中被拽回，一切知觉都回到躯体上，猛地从床上坐了起来。
    这是哪？
    张牧环顾四望，最后目光落在对面的镜子上，镜中映出一张年轻面孔，黑发浓密而凌乱，长相谈不上英俊，不过五官端正，眉目十分清秀，脸色有点苍白，满脸冷汗的样子像刚从噩梦中惊醒。
    “我的出租屋？”张牧摸摸完整的身体，露出难以置信之色，“我不是已经战死了吗？”
    难道一切，只是场噩梦？
    深吸几口气，先平静下来。墙上的电子钟，时间显示为21点30分，记忆没有错的话，游戏开场的时间，只剩两个半小时了。当然，或许只是巧合而已。可这时候，耳边回荡起一阵熟悉铃声。
    张牧心头顿时一凉，本来模糊的往事，再度变得清晰起来……他发现，这与记忆中的情形完全相同。这个电话是孙琳打得，她是张牧的大学女友，至少现在还是。如果没有猜错，孙琳在电话接通以后，第一句话应该是问：你在哪里？
    从手机中传来一个女声：“你在哪里？”
    张牧心在下沉，“在家。”
    “我在楼下。”
    “为什么不上来？”
    “不了，你下来，有话想要跟你说，先挂了。”
    孙琳直接挂断电话，张牧听着盲音，思绪也开始混乱了。一模一样的情形，让张牧意识到严重的问题，那些或许不是梦，一切都会发生，一切都会重演。
    孙琳在楼下等着，该面对的事情，总是要面对的。
    张牧略微思索，穿衣下楼。
    夜色微凉，透着薄雾，路灯中略泛一丝猩红，世界像浸泡在血雾之中，弥漫着一种诡异的气息。
    孙琳站在路灯下，米黄色T恤，七分牛仔裤，黄卷头发披在肩头，手挎名贵皮包，青春靓丽，光彩照人，让路人纷纷侧目。当见到张牧走来，美丽的面庞覆上层寒霜。
    “大作家睡了一天？”
    曾梦牵魂绕的熟悉面庞，再一次呈现在眼前。有一种宛若隔世的感觉，虽说时间可以冲淡情感，鲜血让人变得麻木，可经历同样的场景，还是不免泛起几丝酸楚和悲凉，尤其是知道接下来将要发生的事情。如果记忆没记错的话，最近在写一部恐怖小说，夜晚的气氛更容易产生灵感，所以才通宵赶稿白天睡觉。
    孙琳面无表情，眼睛瞥向一旁，不冷不热说：“有些话藏在心底很久了，找个地方坐下再说？”
    “不用，你直说无妨。”
    “我们分手吧！”
    如果前一刻还抱有侥幸，那么现在可以确信一切的真实性了！
    张牧深吸口气，满脸平静地问道：“因为黄凯？”
    “你知道了？这样最好，我也不想隐瞒了。”孙琳好像故意将声音放大，不少路人投来怪异目光，“你踏实而且上进，为人也稳重小心，可是太缺少激情。或许能给人安全感，可是这个时代并不缺少安全，现在的女孩追求的是激情和浪漫。我觉得你不懂生活，也不懂爱情，所以不准备继续下去！”
    张牧没有什么表情，黑眸像深不见底的寒潭，平静而又深沉。他的表现真是出人意料，未免过于冷静了，冷静的有点可怕，那双深邃的眸子，仿佛能洞悉人心一般，让孙琳产生一种不好预感。
    她有点心慌了，不等对方开口，又说：“不错，我以前喜欢过你，可交往过才发现，你不是我喜欢的类型。黄凯大方开朗，他能给我想要的一切，而不像你就知道缩在房间里敲键盘！感情不能勉强，希望你明白！”
    孙琳太了解他，不幸的童年经历，养成独特性格，张牧不善言辞，喜欢读书写作，从高中起就是个小有名气的作家，擅长写悬疑恐怖小说，稿费支付大学全部费用，满足孙琳的奢侈开销，为家里更换旧电器，还为刚上大学的妹妹买了新电脑，在别人眼里，是个内向却温和的人。他喜怒不形于色，思维缜密而细腻，遇到什么难题时，有时表面古井无波，心中却酝酿好应对方案。
    不可否认，张牧是个非常优秀的男人，只是和黄凯比，条件上相差太远。黄家在江城颇有名望，可谓高官富商辈出，财权皆备，家境殷实。孙琳是一个天性虚荣的女生，不想放过飞上枝头变凤凰的机会，所以才要让张牧彻底死心！
    张牧目光变得像刀锋一般冷冽逼人，“你觉得黄凯比我强？”
    “没错！”孙琳与冰冷目光对视，有种坠入冰窟的感觉，她从来没见过，这样可怕的眼神，忙说：“你要搞清楚，我又不欠你什么，找到更好的生活，你作为男人应该大度的祝福我才对！”
    张牧轻轻一叹说：“你说的对，人人有追求生活的权利，这是无可厚非的。只是，你不该将我的尊严，当成攀上高枝的垫脚石。”
    孙琳有些慌了：“你，你在说什么……”
    张牧语速始终不紧不慢，“至于，你觉得一个指使让女人出来说话，自己缩头缩脚的男人比我强。那么从男人的立场，我确实有必要做一些事情。”
    大约百米外，一辆黑色宝马停在路边。
    张牧像一阵风，猛地冲上去，拉开车门，拽出一个戴着银色耳钉的时尚青年。
    黄凯大惊叫道：“干什么，你他妈的疯了！”他比张牧高半个头，体格也是极好。此刻就像破沙包一样从车里拽出来，重重地摔在地上。
    孙琳尖叫起来：“住手！”
    黄凯瞒着所有人，暗中追求孙琳半个月，今天告白成功了，正抱着看好戏的心态，特来看孙琳甩掉张牧，然后开着新车当众将女人接走，好欣赏对方的绝望样子。孙琳也乐于将此当成一个投名状，所以才积极迎合黄凯想法。
    谁会想到张牧能认出黄凯的新车，谁又会想到素来脾气温和，遇事冷静沉着的张牧，居然在大庭广众之下，做出那么疯狂的事。
    黄凯破口大骂道：“混蛋，你知道我是谁吗？我爸是局长，你要敢让老子少一根头发，我马上弄死你全家……”
    张牧拎起黄凯，按着头撞在车上，随后抬手一个左勾拳过去，先打掉黄凯两颗牙，接着右手一击重拳，他高挺鼻梁差点被打断。
    黄凯被打懵了，还没出手反抗，张牧用力提膝撞其腹部，让黄凯差点将晚饭都吐出来，张牧扬起手，几个巴掌抽上去，让他分不清东西南北，两颊火辣辣，肿得像猪头一样。
    孙琳惊慌失措的大叫起来，附近几个路人被吸引过来，围在不远处议论纷纷起来。
    “这怎么打架啊！”
    “富二代抢别人女朋友，被人揍了！”
    “那有什么好说的？活该挨揍，就该打，狠狠地打！”
    几个围观小伙，非但不阻止，反而大呼痛快。人们往往有仇富心态，生活中也喜欢同情弱势群体。当明白事情经过以后，选择冷眼旁观。
    “你把我当软蛋来捏？你以局长爸爸为荣？”张牧将鼻青脸肿的黄凯按在地上，反握住他的胳膊，用一贯平静地说：“来，叫一声爹，我马上放了你。”
    黄凯大怒：“我草你……啊！”最后字眼不及出口，只听“咔嚓”骨折声，左臂被干脆利落的扭断了，这凶残手段把围观的人吓得不轻，已经有人报警了。
    张牧抓起黄凯另一只手：“你还有一条胳膊两条腿，我再你三秒钟。”
    “爹！爹！爹！”
    黄凯涕泪横流，大叫三声，痛晕过去。
    张牧踹了昏迷的黄凯一脚，“乖儿子！”
    孙琳彻底惊呆，“你……你真的疯了！”
    “只想依赖别人而活的人，永远都是陪衬品。命运荣辱交给别人，不如把握在自己手里。孙琳，这是对你最后的忠告，从此以后，我们再无关系。”张牧抬起头仰望夜空，用略带沙哑声音说：“这天，快变了，好自为之。”
    黄凯像死狗一样趴在地上动也不动，孙琳呆呆的望着张牧离去的背影。这个平日素来温和内向的男人，竟然有那么强硬霸道的一面，让孙琳的内心无法平静，心情变得异常复杂起来，有一种永远失去某件珍贵东西的感觉。
    张牧回到一厅一室的出租屋，地方不大却干净整齐，除日常写作用的电脑外，没有什么值钱的东西。张牧本是燕城人，江城大学中文专业，今年21岁在上大四，正在江城的某个杂志社实习。
    简单换一身衣服，戴上鸭舌帽，立刻出门。
    保安找到楼下，正打听张牧住处，他若无其事与保安擦肩而过，拐进漆黑的墙角处，翻过墙离开小区。当走在繁华喧闹的街道时，他的思想却不能平静。因为，他还是没搞清楚情况。
    本该在死去的人，为什么会重生到过去？
    或者，不是所谓的重生。
    只不过因为特殊的契机，让张牧幸运的预见到未来。他相当于参加过游戏内侧的玩家，两个月的厮杀生活是一场特训。让他拥有了大量珍贵情报，心理素质也经过磨砺，起跑线高于任何一个玩家。
    张牧不会忍受第二次侮辱，也绝不想死第二次！
    零点，游戏会准时开场！


    第二章 天降怪物


    张牧仔细梳理记忆，掏出手机拨出一个号码，不久手机里就传来一个非常甜美的声音。
    “喂，老哥吗？想死你啦！最近有没有新作品？”
    张牧的童年非常不幸，幼年遭遇过车祸，曾目睹亲生父母的死亡，他在孤儿院度过的，十岁时才被陈家收养，那时候年纪不小了，所以姓没有改过去。陈婷婷是他的妹妹，不过两人并没有血缘关系。
    “婷婷。”张牧听见妹妹的声音时，语气变得温和，“我要说的话非常疯狂，没有人会相信，但你会相信哥哥的，对吗？”
    “那是，婷婷绝对相信哥哥！”
    “我很清醒，没有发疯。这些信息非常重要，答应哥哥一定要记住。”
    陈婷婷一直崇拜比同龄人成熟稳重的哥哥，哥哥会说这样的话，一定是出大事了，当即放下玩笑的语气。
    “哥，出什么事了？”
    “两小时以后，世界会发生大变，无数可怕的怪物会从天而降。别问为什么，我也无法解释。怪物见人就杀，人类处境会很危险。你得找理由带着爸妈躲到警察局去，那里足够坚固也够安全，另外准备一点防身的东西，多带水和食物。记住，我不是在开玩笑！遇见怪物，不要害怕，有些怪物相当弱小，找到弱小怪物杀掉它，只要杀掉一只就会获得玩家资格了。”
    “什么啊？”这也太匪夷所思，从小特别听哥哥话的陈婷婷都疑惑了，忍不住问，“老哥，你是不是……”
    “我说过，我没有病！时间紧迫，别打断我！”张牧知道妹妹想问什么，“灾难爆发以后，天上会落下许多小光球。这些是赠送的技能，二十四小时后会消失，每人限制吸收一个。不过百分之九十九以上的赠送技能并不强，不要捡到一个就急着用。一般较好的技能，十有八九有怪物守护！”
    张牧用十分钟，说出一大堆前期极其有用的资料，然后说，“全部记住了吗？”
    陈婷婷小心翼翼的问：“啊，记是记住了，这些事情也太……”
    张牧深吸口气：“那么多年，哥哥骗过你吗？答应我，一定带爸妈到警察局附近，至于是不是真的，两小时后自会见分晓。我能做的只有那么多，如果灾难真的发生了，一定要保护好自己，活着就有相见的那天。”
    张牧接着又给几个最要好的朋友打去电话，他们是孤儿院中的朋友，大多被人领养，生活在不同的城市，十余年来没有断过联系，彼此关系是极好的。因为时间的关系，可以提供信息不多。但是，如果他们可以把握好，那么在前期一定会比其他玩家更有优势。
    卡中的几千块钱全取了，买了一个大背包和一个大号旅行箱，背包塞满巧克力和糖果、买了数把刀具、铁锤，另外找到一柄大号消防斧，两小桶汽油，几捆绳子，塞进旅行箱，花双倍钱叫了一辆租车前往碧江。
    碧江位于郊区地带，一座五百米长的大桥横跨江上，正是江城大桥。灾难爆发以后，有一个强大技能球会落在桥上。如果可以得到此技能，那么就能远远领先于其他玩家。
    23点32分了，剩下28分钟。
    虽然经过两个月的特训，生死磨砺让人成长极快，但特训的时间毕竟不太长，这种成长也是有限的。张牧心理素质完全过关，可身手上不见得比特种兵厉害，若与高级怪物战斗，有较大的危险，如果被怪物围攻，更是险上加险。
    碧江流水哗啦啦，偶尔能听见虫鸣，路上漆黑，空无一人，偶尔有长途客车或货车驶过。
    等待许久，远方响起一阵呼啸声，有辆八个轮胎的大卡车驶来。
    张牧立刻展开双臂，站在马路中央。
    “嘟——！”
    大卡车连响几下喇叭，张牧并没有动静，笔直地站在马路中央，只好踩下刹车，停在十几米外。
    张牧拉着行李箱，向大卡车走去。
    一个肥胖脑袋从卡车窗户里挤出来，这是个三十岁左右的大胖子，目测体重达到两百五十斤，脖子都看不到了，剃了个板寸头，圆圆胖胖的脑袋，眼睛被肥肉挤成一条缝，体型比两个张牧加起来还大。
    大胖子叼着根廉价的香烟，用力拍打窗沿，声色厉茬吼道：“臭小子，他妈的不要命啦！”
    张牧忙道歉说：“这位大哥，真对不起，我是江大学生，现在有急事，你能捎我一程回学校吗？！”他从兜里掏出一把钞票，“拜托了。”
    大胖子见到成叠红色毛爷爷，两眼顿放异彩，立刻打开车门，笑眯眯的说：“小子挺有诚意，额，那个，这大半夜，找车也不容易，好吧……助人为快乐之本嘛，胖爷捎你一段路，反正也是顺路。”
    卡车驾驶座很高，先将行李箱和背包递上去，胖子伸出手，拉张牧上来。
    张牧登上车的刹那，猛地将钞票甩出，胖子一惊之下，条件反射闭眼后仰。张牧跨前一步，拳头穿过飞舞的红色钞票，打在胖子脸上。
    砰！
    如果说肥肉有缓冲力量的功能，那么缓冲能力也是有限的。
    胖子被打得眼冒金星，大骂一句，不及反击，张牧抬腿一脚将他踹回去，随后手肘迅猛出击，胖子鼻血横流，倒在驾驶座上。
    张牧从后腰掏出尖刀，一手按住胖子，刀尖顶在脖子上：“老实点，别乱动！”
    刀尖向前，刺破一点皮肤。
    “啊——！”胖子感到冰冷刀锋刺破皮肉，立即发出杀猪般的嚎啕大叫：“大，大哥，别别，别啊！我真没钱，烟都抽不起的穷鬼屌丝一个！我还没讨老婆，别杀我啊！”
    “瞧你怂样，大把年纪了，还没老婆？”
    “我……我也想找啊！”胖子鼻前湿漉漉，伸手一摸，“啊，妈呀，你看，是血！流血了！快出人命了，叫救护车！”
    “一点小伤。”
    张牧弯腰拉开行李箱，从里面掏出一柄大号消防斧。
    胖子涕泪横流大喊：“杀人了！救命啊！”
    张牧将斧刃往胖子嘴前比划了一下，“闭嘴，否则的话，我就让你的嘴永远闭不上。”
    “大大大……大哥，有话好说，有话好说。”
    张牧冷冷地说：“别废话，起来把车掉头。”
    “好好！”胖子是个外强中干的货，忙调转车头，“大哥，你……你不是要去学校吗？”
    “你的脑子里是不是也塞满了肥肉？”
    消防斧在胖子面前晃了晃，胖子都快哭了，“我掉头，我掉头，我什么都听你的！”
    卡车掉头朝江城大桥开去，车停在距江城大桥几百米处，时间11点57分，只剩下3分钟了。
    现在大半夜，大桥上没有什么车辆来往，桥下就是滔滔江水，绝对是个杀人弃尸的好地方。
    胖子害怕了，哆哆嗦嗦说：“一定是误会了，我与你无冤无仇！”
    张牧抽出挂在车上的一条毛巾，“拿去擦血，手放在方向盘上，你要是敢挪开一厘米，我就在你肚子上戳一个窟窿。”
    胖子擦掉脸上的血，老老实实将手趴在方向盘上。
    这个年轻人才二十左右，可身手相当厉害，语速不快不慢，从来没有半点起伏过，从始至终都极为冷静，不像个拦路强盗，倒更像一个杀人不眨眼的冷血杀手！如果奋起反击，说不定对方真会结果自己的性命。
    张牧的目光炯炯的看着前方，橘黄色灯光下，大桥上空无一物。他的心中，默默地倒计时。
    “胖子，你叫什么名字？”
    “我……我叫庞仁、”
    “胖人？呵，真是人如其名啊！”
    “不是胖人，是庞仁，庞大的庞，仁慈的仁。”
    咦，这个名字有点耳熟？
    张牧心中一动。
    真是活见鬼了。
    记忆中第一狂战士，不就是叫庞仁吗？
    张牧与他有过几面之缘，第一狂战好像也是一个大胖子！
    这胆小如鼠的弱智胖子，真是日后的第一狂战！
    张牧淡淡地说：“我叫张牧，外号木头，你以后就跟我混吧。”
    胖子立即拍胸宣誓：“好，好，我早就这么想了。老大，你让我往东，我绝不往西，让我滚，我绝不爬！”
    “大约还有十秒。”
    胖子摸不着头脑，“什么十秒？”
    轰！
    犹如天崩一般，苍穹上回荡起一声震得人耳膜生疼的巨响。旋即强光释放出来，天地都被映照的白茫茫一片。哪怕是漆黑的地下密室中，此刻也被光芒充斥。根本就没有光源，光线凭空生成，让人丧失思考能力。
    不知过去多久，强光褪去下去。
    胖子恢复意识，眼前景象不禁吓得发出一声惊叫：“我的妈呀，天变成红色了。”
    本来繁星密布的天空消失了，取而代之的是一片厚重的暗红苍穹，周边环境也发生很大变化，公路两边不知什么时候出现无数高大的树木。随后，更加惊人的一幕出现了，数以百万的光柱落到大地上，光柱消失后，留下一个个闻所未闻的怪物。
    江城大桥上落下二十多道光柱，全是长相丑陋的怪物。它们有棕红色的皮毛，狰狞獠牙露在外面，嘴角挂着口水，眼中血丝满布。它们与狗长得极像，可却像人站立行走，其身高在一米六左右，有得光着身体，有得穿着皮甲，有得拿着长棍，有得拿着柴刀，狰狞可怕，让人望之胆寒。
    胖子大叫：“我操，怪物啊！”
    张牧及时捂住他的嘴，“别出声。”
    天空上又出现密密麻麻的光点，一个个拳头大小的光球，犹如流星雨一般划过天际，雨点般坠落到地面上，悬浮在距地半米处，树杈、屋檐、地面，乃至水里，全部掉满了光球。
    正如所料，游戏开场了。


    第三章 A级技能


    从天而降的光球，是技能球。
    玩家吸收技能球，可以获得一个初始技能。虽然说百分之九十九以上的技能球想当鸡肋，可对于前期生存至关重要，技能球将在二十四小时候消失，每人获取一次技能，谁也无法重复吸收。
    江城大桥上足坠落上百个技能球，犬人被一个金色技能球吸引过去。犬人为3级以上的怪物，近二十只的犬人，七天内没有人可以对付的了。技能球存在24小时就消失，特殊的技能球，不但非常稀少，获取难度也极高。
    金色的技能球，一定就是张牧想得到的技能！
    张牧压低声音说：“开车撞过去。”
    胖子露出惊恐之色，可嘴被捂住，只能发出“呜呜”的声音。
    张牧冷静地说：“你仔细听。”
    江城市方向响起一阵阵的爆炸声，怪物的吼叫，人类的尖叫，混成一片，城市早就混乱，怕是充满了怪物。
    “现在没有地方是安全的，怪物密集度与人类密集度有关，你逃回是死路一条。”张牧始终用一种不快不慢的语速说话，“想活命，那就得听我的！”
    胖子表情连变数下，最后渐渐平静下来。
    张牧见胖子冷静下来，“我现在放开手，你别再乱嚷嚷了，否则我会在怪物撕碎你之前剁了你，明白？”
    胖子使劲点头。
    张牧松开手。
    胖子全身脂肪都在哆嗦，“真要开过去？”
    “少废话。”
    胖子发了狠，踩着油门，发动卡车，向大桥开去。
    犬人见大卡车迎面而来，全部狂吠起来，竟不躲不闪，悍然向大卡车冲上来。
    结果八九个犬人被当场撞飞，有几个被倒霉的碾在轮下，只听车下传来“咔咔咔”的骨骼断裂声。挡风玻璃上溅起一片血迹，胖子彻底傻了，死死踩着油门一直开了下去，犬人队伍被完全冲散了。
    砰！
    一个犬人跃起两米高，扑到挡风玻璃上，狰狞万状向车窗里扑去，那满口尖利牙齿，让人头皮发麻，胖子瘫在当场，裤裆湿了大片，尿骚在驾驶室弥漫开。
    张牧连想都没想，提起消防斧就向挡风玻璃劈去，只听见“呼啦”一声脆响，整块玻璃彻底破碎开来，那些玻璃碎片溅得到处都是，其中一片划伤张牧面颊，斧子劈伤犬人的脑袋，没抓稳从侧面滚了下去，摔在地上被轮子依次碾过脑袋，头盖骨碎裂开来，红白物流满一地。
    “停车！”
    胖子只顾着尖叫，失去判断思考能力，张牧一喊，立即踩住刹车。
    车尚未停稳，一只犬人扑到右侧，挥刀将玻璃敲碎，不等犬人爬进来，张牧举起斧子劈在犬人的脖子上。坚韧的皮毛被切开，满驾驶座都被喷满了温热而腥臭的血液。
    犬人并没有死去，反而因为受伤而更加疯狂，拼命的往车里爬，只是车窗太小，这一时半会儿进不来。
    张牧劈在犬人头部，斧刃掀去大块皮肉，露出头盖骨，鲜血直流！
    “嗷嗷嗷！”
    犬人癫狂般，疯狂挣扎起来。
    张牧劈出第二斧，咔嚓一声，犬人头盖骨开裂了。
    这个家伙还没死！
    终于，第三斧下去，沉重的消防斧将头盖骨彻底劈开，恶心的脑组织混着鲜血喷出来，恶臭在车里弥漫开来。犬人哀嚎瘫软下去，虽然半边身体留在车里，可已经失去了生命力。
    张牧被光芒笼罩，耳边传来一个毫无感情的声音。
    “提示：击杀第一只怪物，获得玩家资格！”
    “已经载入玩家信息！”
    “请选择职业！”
    基础职业有十几种，其中包括剑士、骑士、狂战士、刺客、元素师、召唤师等等。系统会将职业信息传输给玩家，玩家一旦选择职业就不可改变了，它将作为以后的发展方向。
    张牧想都不想，做出选择——游侠！
    “职业选择成功！”
    职业：游侠
    生命：20（100%）
    魔法：20（100%）
    力量：6
    体质：6
    敏捷：7
    精神：6
    升级经验：0%
    每一种职业都可以千变万化，没有最强，没有最弱。
    游侠是物理为主的职业，攻击力次于狂战和杀手，防御次于盾战和骑士，爆发力次于刺客、潜行能力弱于盗贼，远攻能力弱于射手……各方面属性非常中庸，没有突出之处，可却十分全面。
    张牧体表光芒收敛，一股强大力量注入体内，体质比刚才提高近倍，不逊色一个精壮大汉了，速度上不逊色于专业田径运动员。
    “开回去！”
    胖子没有迟疑，立刻将车身掉头。十余个犬人趁车速不快扑上来，三两下就爬到卡车上上下下。
    “别慌！”
    胖子大吼着踩下油门，卡车疯狂向大桥开回去，几个犬人猝不及防，当场被碾在轮下压成肉饼。其他犬人像蚂蚁一样爬满卡车，卡车速度越来越快，就像一头发狂的野兽。
    这时候一个犬人爬到左边玻璃上，猛地一刀将玻璃劈的粉碎。“啊——”胖子被吓得手一歪，方向盘急转，卡车失去平衡，整个世界骤然翻转颠覆了起来。
    “轰——！”
    惊天动地的巨响声中，大桥上一辆破破烂烂的大卡车向右侧翻，沉重车身倒在地上想前滑出几米，火花迸溅中，碎片撒了满地，声势惊人。
    “你慌个屁啊！”张牧在翻车过程中受到撞击，结果头破血流，生命降到80%左右，从旅行箱里拿出一个锤子交给胖子：“拿着，自己保护自己吧！”
    张牧用消防斧将残碎玻璃扫清，从挡风玻璃处迅速的爬出去。
    外面的空气中浓厚的血腥气息，让人闻之欲吐，有四五具被完全压扁的犬人尸体，满地内脏和血液。这样的气味与画面，张牧早就司空见惯，没有感到任何的不适。
    金色技能球就在大约五十米外。
    犬人虽然是力量型的怪物，可是因为等级的优势，所以速度并不比张牧慢。普通人的体质，基本不可能与其较量。
    一只被侧翻卡车压在下面犬人，正费力从车底挣脱出来，张牧跳下卡车，照头就是一斧子，犬人脑浆迸裂，当场死亡。【经验值】立刻从0%上升到28%。
    大桥上的怪物以【刀犬】和【棍犬】为主，刀犬是3级普通怪物，棍犬是2级普通怪物，劈死是刀犬，跨越2级杀怪，经验自然不少。
    张牧从卡车上跳下来快步向金色技能球冲过去，这时候一头棍犬挡在前面，抡起棒子像张牧头部砸去。张牧没有半点慌张，弯下腰劲风擦着头发而过，借着前冲的势头，消防斧抡起狠劈在棍犬的腹部，血光迸溅，内脏肠子流了一地。
    棍犬哀嚎倒地。
    张牧补上一斧子，棍犬头颅被劈裂，当场毙命。
    金色技能球就在眼前。
    张牧迫不及待将技能球拾起来，它刚好一个拳头大小，触碰到的瞬间，一道信息传递过来。
    “提示：是否立刻吸收技能【天神赐福】？”
    这个技能，没错！
    【天神赐福LV1】，A级技能，最高等级LV9，消耗50%的魔法值，1秒钟内无敌，S级以下的技能CD时间解除，120秒内全属性提升25%，冷却时间（CD）60分钟
    技能可划分为S、A、B、C、D、E、F七个等级，A级技能是可遇而不可求的，两个月以后，全世界连D级技能都极其非常少见，只有杀敌相当强力的BOSS，或完成难度极高的任时获得，拥有A级技能者不超过十个，全是侥幸从赠送的技能球中获取而来。
    无敌状态！
    CD解除！
    属性增幅！
    这无疑是一个神技啊！
    张牧来不及欣喜，两只刀犬狂吠着冲上来，刀犬是3级怪物，各方面属性比张牧强大很多。刀犬的武器是一把生锈的大柴刀，劈出凌厉劲风向张牧而来。张牧想都没想，开启技能【天神赐福】！
    犬人的大砍刀劈上来的瞬间，张牧被霞光包围，无敌状态下，无法造成伤害，犬人反被震的一个踉跄。张牧轮起斧子就劈，他的攻击需要三四次攻击才能杀死犬人。照着头部劈，可造成更高的伤害，只用一斧子，刀犬头盖骨碎开，生命值直接清零。
    张牧用力甩出消防斧，扫中另一只刀犬的面部，刀犬被凌空带起，重重摔倒在地上。整个嘴都劈开了，舌头耷拉在外面，断裂牙齿掉了一地，哀嚎着半天爬不起来，生命值下降35%左右。张牧踩在它的身上，无情将脑袋彻底劈碎。
    【经验】达到99%！
    大卡车被四个犬人包围，有一个已经爬进车里，从里面传来胖子惊怒的大吼。张牧拎着斧子冲去，重重一斧子劈在棍犬背上，砍掉它20%生命值，伸手将棍犬拽到地上。抡起斧子，重重的劈下，斧子将颈椎被斩断，从动脉喷溅出的血液足有一米高。
    “提示：等级提升！”
    系统提示声中，张牧成为2级游侠，只见淡淡光芒笼罩中，伤口全部愈合，属性也增加不少。
    【天神赐福】效果尚未消失，全属性又因升级关系，整整提升一截，此刻就算与3级刀犬相比并不逊色了。张牧挥舞着斧子，如果劈碎脑袋，一斧子就能干掉犬人，其他部位按要害程度，造成伤害不同，绝不超过四斧头。
    这时，胖子脸涨得通红，大吼着一锤砸出，犬人獠牙被砸碎。胖子扑上去，一顿歇斯底里的狂砸，他的力量惊人，棍犬的脸几下就被砸得稀烂，鲜血溅胖子满脸都是，才用第四锤，棍犬脑袋就被敲碎了。
    张牧将犬人尸体从车头拽开，大叫道：“胖子，背包和行李箱丢出来，我们离开这里！”胖子将背包和行李箱扔出来以后，张牧把他从翻倒的卡车里拽出来。
    胖子惊魂未定，摸了一把胖脸上的血，两腿直哆嗦，结巴地说：“老……老大……我干掉了一个……一个怪物！”


    第四章 犬人砍刀


    胖子表面胆小而猥琐，可在骨子里有一股狠劲，关键时候能爆发出超乎常人的勇气，这是非常难得的。因为任何人需要一个适应过程，本来好好的生活，突然遇到一群杀人如麻的恐怖怪物，平日再勇敢的人也会惊慌恐惧，灾难初就敢与怪物死拼的人极少，
    他在日后会脱变成第一狂战，不是什么巧合。
    张牧瞥了一眼胖子裤裆，鄙夷地说：“大老爷们会被吓得尿裤子，几百斤肉真是白长了！”
    “别老戳小弟的痛处好不好，我也不想长几百斤肉啊。”胖子哭丧着脸说：“再说，你是人吗？我哪能和您比！”
    张牧建立队伍，邀请胖子加入队伍。两人路过一具犬人尸体，张牧见尸体旁悬浮着一个小东西，那是一把手指长的迷你砍刀。普通怪物爆率极低，刷个几百上千只，不见得掉落一件物品。这才几分钟的功夫，居然出现一件装备，真是人品爆发。
    张牧手刚触碰到迷你砍刀，它就从地上消失，装备出现在背包中。
    玩家初始背包有五个格子，只能放进有属性的东西。
    张牧将装备从背包取出，手里多出一把沉甸甸的刀。刀长三尺，略有些沉重，刀尖处略歪曲，外形像柴刀。刀背厚实漆黑，刀锋森白雪亮，有一些磨损的痕迹。
    【粗糙的犬人砍刀】（劣质黑铁器），攻击+5，耐久15\15。
    装备品质划分为：黑铁、青铜、白银、黄金，暗金，史诗，传说，奇迹，神话，共九个等级，装备品质高，属性就越强，黑铁为最低品质，目前而言却也是无价之宝，最起码比消防斧好用。
    胖子立即叫道：“这把刀够拉风啊！”
    张牧将消防斧丢给胖子，“别废话了，走！”
    两人在离开大桥过程中，又发现一个犬人掉落出了2枚金币，2枚金币少得可怜，可总比没有好，
    “老大，等等我，别跑那么快啊！”
    胖子拖着行李箱和斧子，气喘吁吁的叫起来。
    张牧回头才发现，胖子被甩得老远了，“你不会还没选择职业吧？”
    只要选择职业就会经过一次强化，哪怕是二百多斤的大胖子，也不应该跑得那么慢。
    “职业？”胖子才想起来砸死怪物时，耳边响起的提示声，脑子里多出一段关于职业介绍的资料，“那么多职业？我该选哪个？”
    张牧没好气：“自己选！”
    胖子苦笑说道：“我小时候患过脑积水，脑子一直就不太好，你就给个主意吧。”
    “你的两百多斤肉不能白长，选狂战士。”
    “这和两百斤肉有什么关系，别什么事都和我的体重扯在一起啊！”
    话虽如此，胖子言听计从，立即选择职业狂战士。
    职业：狂战士
    生命：30（100%）
    魔法：10（100%）
    力量：10
    体质：6
    敏捷：6
    精神：3
    升级经验：0%
    狂战士作为物理近战职业中，攻击力最高的一种，爆发力仅次于刺客，综合输出仅次于元素师。胖子选择该职业以后，立刻被注入了无穷神力，让他产生可以一拳击倒一头水牛的强大自信。
    两人向汽车站方向狂奔，五六公里的路程，凭强化过的体质，十五分钟就足够了。
    “我不明白，为什么要去汽车站？”胖子拖着两百多斤的肥肉，背着大大的行李箱，一边跑一边问：“现在到处都是怪物，我们应该找个安全的地方躲起来才对。”
    张牧瞥他一眼：“别问那么多。”
    前方响起一阵阵奇怪的叫声，两人立即放慢脚步，胖子紧张提起斧子。
    地上洒满碎肉和内脏，鲜血还在流淌，不久前有几个人类在此遭到袭击，四五只长相丑陋的怪物将他们大卸八块，拖进公路中间的花丛里，正津津有味的啃噬着尸体。
    怪物高约一米五，黄色皮毛，全身斑点状花纹，有一双猫耳朵，长长的尾巴，嘴里时常发出“嗷嗷”的尖叫声。
    两人有玩家资格，可看到怪物一部分信息，集中注意凝视怪物的时候，怪物身边就会浮现出一段文字来。
    【猫人】，2级普通怪物，生命值25（100%），魔法值10（100%），属性？？？，技能？？？
    “妈的，怪物在吃人！”胖子觉得反胃，缩缩脖子说：“趁还没发现咋们，绕过去吧。”
    张牧看见花丛里面有两个蓝色技能球，一定是两个不错的技能，他直接无视了胖子，提起刀向花丛走过去。
    猫人是速度型怪物，有相当出色的反应能力，敏锐听觉让它发现来者，立刻站起来。两眼冒着幽幽杭光，从染满血肉的嘴中发出“喵——嗷！”的一声大叫，四肢并用扑来。猫人的武器是利爪，攻击力不高，可速度相当快。
    张牧速度比猫人略逊一些，不过时机拿捏更是极准，躲开攻击的刹那，砍刀劈中猫人腹部。锋利刀刃切开皮毛，内脏肠子一股脑流了出来，生命值“嗖”的从25点，降到7点，整整少了近70%。张牧将重伤的猫人踹翻，狠戾一刀劈上去，结果它的性命。
    另一只猫人从侧面扑上来，张牧反应够快，可身体却跟不上，侧身回避，让开要害，爪子在胸前留下五条深深伤口。猫人爪子极长，撕裂般的剧痛，让人眼前一黑。张牧升级补满生命值，降到了79%。
    张牧以臂为柄，一抹寒光扫过猫人脖子，几乎将脖子活生生切开。这一刀又狠辣又精准，猫人被满血秒杀了。张牧向第三个猫人展开，躲开猫人攻击时抓住一个破绽，三刀下去把它劈死。
    “帮帮我啊！”
    胖子被一只猫人盯上，缺乏实战经验的他，徒有一股狠劲，可消防斧连劈六七下，硬是连猫人的毛都没碰到，肩膀和后背被猫人爪了两下，痛得他差点晕过去。
    张牧冲上去一个照面，猫人被干脆利落的斩于刀下。
    “差点就没命了。”胖子惊魂未定：“你的身手也太好了……以前不会是特种兵吧？”
    张牧懒得理他，捡起猫人掉的两枚金币，捡起花丛中的两个蓝色技能球，两个技能一个叫做【治愈之手】，一个叫做【野蛮冲撞】，他将【野蛮冲撞】交给胖子。
    【野蛮冲撞LV1】，D+级技能，最高等级LV5，最大攻击距离30米，以200%移动速度撞击目标，造成100%攻击+5点伤害，一定概率让目标晕眩1秒，消耗MP5点，冷却时间3分钟。
    前期D级技能非常罕见珍贵，固然比不上张牧的A级技能，可好歹是个攻击技能，目前情况下相当实用。
    胖子惊喜交加：“光球里面有技能！”
    张牧说：“这是为不让玩家死绝，系统特别赠送的技能，每人只允许获得一个，休想吸收第二个。别浪费时间了。”他将另一个银色光球塞进背包，两人继续向汽车站跑去。
    这一路上遇到零星几只怪物，但有惊无险，顺利到达汽车站，老远就闻到一股浓重的血腥味。
    不远处有几栋雪白大楼——江城大学附属医院！
    这条路走下去，几里外就是江大的主校区。
    汽车站刚好在整修没有通车，所以汽车站内没有人，可无论是医院也好，校区也好，这是全人口密集的地方。人口越密集，怪物降临数量就越多。所以说，这一代是相当危险的地方。
    张牧带着胖子潜到汽车站的停车场，虽然距离隔得很远，但却清楚的听见，医院方向传来人们尖叫和怪物的嘶吼。有犬人叫声，有猫人叫声，但更多的叫声无法分辨。
    医院的玻璃被染成红色，淌着鲜血。那里……怕是成为一座修罗场！
    胖子两腿在哆嗦：“我们躲在郊外不是挺好的吗？”
    张牧瞪他一眼说道：“没有人强迫你跟着我。”
    胖子闭嘴不说了。
    街道怪物除见过犬人、猫人、更有多种没遇到过的怪物。有几种却并不陌生，它们常在游戏或影视作品中见到过。
    有一种青绿皮肤，全身光滑、长鼻子、尖耳朵，嘴里发出青蛙般叫声的怪物。
    【哥布林】，3级普通怪，生命30，魔法20（100%）。属性？？？，技能？？？
    还有种人形怪物，它比哥布林更矮小，只有一米三几的个头，灰色皮肤，体型干瘪，骨瘦如柴，没有几根头发，有尖尖的耳朵，双目向外鼓起，满嘴的尖利牙齿，灰色的褶皱皮肤，犹如八九十岁的老人。
    【地精】，3级普通怪，生命20（100%）、魔法30（100%）。属性？？？，技能？？？
    怪物数量不少。
    张牧对胖子说：“进入汽车站，不要惊动怪物。”
    胖子咽下口唾沫：“是……是！”
    张牧向汽车站走去，胖子哆哆嗦嗦紧跟在后面。张牧算出怪物的警觉范围，从容行走在视觉死角中，避开嗅觉灵敏的犬人，无声无息靠近汽车站。铁门内是停车场，停着十几辆大客车、中巴车，空荡荡的没有一个人。
    张牧将行李箱从铁门下塞进去，做了一个手势，让胖子先进去。胖子开始爬门，幸亏经过狂战士的体质强化，否则二百五十斤的体重真够呛，正当胖子爬到一半的时候，意外发生了。
    胖子没抓住斧子，只听“哐当”声，消防斧掉到地上。附近怪物，立刻将注意过来。
    “你能在笨点吗？”张牧骂了一句，他将斧头踢进铁门，纵身跳起，攀上铁门，三两下就超过胖子，率先进入停车场，“快下来！”
    胖子两百多斤肥肉坠地，让大地都震动一下。大群怪物闻声而来，聚集到停车场外，怒吼连连。
    “完了，这下咋真得见毛爷爷去了。老大，是我拖累你了！”
    “你就不能别给我添麻烦？”张牧恨不得踹死胖子：“走，它们暂时进不来。”
    犬人也好、猫人也好，强过普通人近倍的体质，三米多的铁门根本拦不住才是。
    胖子是一个大脑构造比较简单的人，藏不住疑惑，开口就想问，结果回头见到张牧身后多出一个人影。那是一个穿着斗篷的高大男人，黑色兜帽遮住大半面容，露出小半张脸上缠满白色绷带，一双眼睛散发出诡异红光，气息阴冷，不像人类，坐在一辆高大的黑色货车上。
    “妈呀，有鬼！”


    第五章 神秘商人


    【神秘商人】（中立阵营），等级？？？，属性？？？，技能？？？，介绍：野外或城镇中随机出现的商人，大陆上最神秘的走私贩子，低价出售普通商店中买不到的道具，有一定几率出现稀有道具、技能书、技能卷轴物品。
    从江城大桥上得A级技能，再到汽车站遇神秘商人，全在张牧计划内，为前期创造更大优势而做的准备
    神秘商人是非常重要的环节，他的行踪飘渺会出现在任何地方，每次停留不超过六个小时，遭遇的概率比买彩票中奖更低。不过头一次出现的地方，正是汽车站。
    张牧拽着腿软的胖子，走到神秘商人面前。他坐在一辆黑色的货车上，车有四米高，金属打造，遍体漆黑，磨损非常严重。
    “异界的勇士，你们可以遇上了我，运气真是太好了。”神秘商人声音沙哑而又厚重，他从车上跳下来，继续说：“欢迎光临神秘商店，我们的商品物美价廉，保证让您满意。”
    张牧点头：“让我先看看，有什么商品。”
    神秘商人转身踹一脚货车，大喊道：“喂，里面的家伙，有生意上门了！”货车被打开，一条长长地的货架被推出来，挂着二十多种不同物品，全都是不同的商品。
    【F级怪物手册】(曙光营地），记载曙光营地1-10级普通、精英怪的资料与数据。本地图售价10金币。剩余数量1。
    【区域地图】（曙光营地），记载区域地图的地形、各等级怪物分布情况，野外副本位置。本地图售价：100金币。剩余数量1。
    【帖子】（六小时），E级物品，最低级的帖子，可用于论坛发帖，限本区域地图玩家可见，六小时后帖子自动删除。本地图售价50金币。剩余数量2。
    【F+级技能书，猛击】，职业限制：狂战、盾战、骑士。本地图售价300金币。
    【F+级技能书：刺杀】，职业限制：盗贼、刺客、杀手、游侠。本地图售价300金币
    【F级技能书，背刺】，职业限制：刺客、盗贼、杀手。本地图售价200金币。
    【F级技能书：速滑】，职业限定：刺客、游侠。本地图售价200金币。
    ……
    二十多件商品中有情报、有装备、有强化卷轴、有技能书，只是价格大多在几百金币以上，现阶段玩家绝对消费不起。
    张牧看完以后说：“我想与你做一笔交易。”
    神秘商人说：“有您中意东西？”
    张牧摇摇头说：“你应该明白，现阶段的我们根本买不起任何东西。”
    神秘商人笑了：“哦，那您想做什么生意？”
    张牧说道：“借我50金币，最多两小时，双倍奉还。”
    “大陆行走多年，还是头一次有人向我借金币。”
    张牧说：“你是一个商人，以利益为先，这笔交易很划算。”
    “有意思的人。”神秘商人上下打量张牧一眼，“虽然原则上并不允许，你看上去与众不同，我可以破例一回。不过条件需要更换，我借你50金币，两小时以后，还200金币。”
    【提示：触发任务还债，任务难度F级，是否接受？】
    “我接受！”
    ————
    任务：【还债】。
    性质：随机任务。
    难度：F级。
    内容：120分钟内偿还神秘商人200金币。
    成功奖励：神秘商人好感值+20。
    失败惩罚：神秘商人好感永久负值，永久剥夺一项技能。
    ————
    张牧得到50金币，犬人砍刀卖了，又得到15金币，现在总共有69金币了。
    花费10金币，购买一份【F级怪物手册】。
    花费50金币，购买一张【帖子（六小时）】。
    张牧集中全部精力，只见意识中出现一个缩小版的张牧，各项属性与状态在旁边显示出来，人物信息周围有多个选项，分别为【背包】、【任务】、【公会】、【队伍】、【论坛】，进入论坛中，其中空白一片，没有什么东西。
    从神秘商店买来的帖子，是在论坛建立帖子用的。
    张牧酝酿片刻，立即在帖子中写到：
    “不论富可敌国、权倾一方的高官权贵，还是光彩照人、万众瞩目的明星大腕，从游戏开场的一刻起，这一切都化为了乌有！所以，抛弃过往的光辉或污浊，放下从前的骄傲或自卑吧！这一刻，众生站在同一条起跑线上，只有真正的强者才能获得生存权，而弱者只有被淘汰奴役的命运，生与死，强与弱，自己选择……请坚信，这是真正的世界末日，可却不是人类的末日。”
    “另外，我要告诉各位一件不幸的事情，我们已不是熟悉的地球之上，或许很荒唐，事实却是如此，江城市之外变成一片森林。是的，我们来到另一个世界，我们被孤立了，不会再有救援，不会在有军队，不会再有政府……江城市是本地图中，最为低等的区域，怪物等级在1-3级之内，事实上只要克服恐惧心，好好的运用智慧，低级怪物并不是不可战胜的！”
    “当然，你或许会选择在某个食物充足的地方藏起来？这是不可能的，系统将在不久后发布任务，具有强制性，任务失败者，将被系统抹杀……”
    “这是10级以下的怪物资料，其中包括怪物的习性弱点、属性信息、技能信息等，它是重要的生存情报，请各位务必重视！”
    “阅读将收1金币作为费用。”
    张牧将怪物手册中的资料复制上去，这一部分设置收费，每人收费1金币。怪物手册中详细记载所有10级以下的怪物资料，总数达到惊人的千余种。
    江城市人口近四百万，大半会在灾难前24小时内死去，最有约有十分之一人会活下来，幸存者中有五分之一会在前12小时内就会获得玩家资格。换言之，12小时内有近8万人获得玩家资格。
    这一份资料非常重要，绝对具有改写历史的能力。
    总结记忆中失败的教训，人类最后之所以会败，最大原因在于前期死亡的人太多，其次中期人族间大量内斗动乱、各方势力各自为政，让本就不多的幸存者互相残杀，无法集中力量，这才导致全体覆灭的结果。
    既然重新来过，那就不能重蹈覆辙，利用已知情报，可谋求最大利益，不过这不是一个人的游戏，张牧又必要让更多人幸存下来，增强人族阵营的整体力量！
    一份囊括现阶段所有怪物的重要资料公布，这对人们前期生存而言至关重要，同时会为张牧树立坚实的威信，让他成为整个区域地图的名人！
    张牧以木头人作为论坛的ID并发出帖子。
    “提示：帖子建立成功，六小时以后将自动清除！”
    “提示：本地图第一位发帖者，获得300点声望奖励！”
    “提示：第一张帖子建立成功，全图通告！”
    胖子听见系统通告，露出惊讶之色：“竟有论坛功能，这个发帖子的木头人就是老大你吧？”
    张牧坐下静等，怪物仍在铁门外怒吼连连，不过神秘商人100米内，任何怪物不能近身的，神秘商人离开前，两人是绝对安全的。系统通告的关系，玩家第一时间得知帖子情况，浏览量顷刻达到一千多，全城玩家总数，目测比该数高不出多少。
    大约2分钟，第一个付费者出现，收入第一枚金币。
    5分钟以后，付费数出现一次爆发，瞬间达到160个。
    10分钟以后，付费数逐渐稳定，达到180个。
    30分钟以后，突破200人。
    张牧握握拳头，非常好，收入速度比预想中快很多，他把200金币交给神秘商人。
    “任务完成！”
    “神秘商人好感度+20，好感上升为20。关系改变：中立→普通。”
    从现在开始，每一枚金币的收入，全是张牧的个人财富。
    付费量在持续增长，由于玩家在不断增加，有更多玩家打怪获得金币，增长速度稳步上升。
    1小时，150金币。
    2小时，400金币。
    3小时，590金币。
    4小时，950金币
    整整过去5个小时，1200金币进入了背包。
    纵然是在一两个月以后，1200也笔极其不菲的财富，加上先前的200次付费，记载大量怪物资料的帖子，有1400人付费阅读。人们通常不会单独行动，一群人中有一个人付钱就足够了，得到信息共享者数量，至少是付费数量的四五倍！
    神秘商人大概在二十分钟以后离开。
    【区域地图手册】，100金币！
    【F+级技能书：刺杀】，300金币！
    【F级技能书：速滑】，200金币！
    先买下最重要的技能书及地图，总共500金币。
    【LV1技能提升卷轴】，400金币！
    技能卷轴可升级技能，这是极其重要的东西，总共花去900金币了。
    神秘商店中，有不少好东西，只是时间太有限了，无法收集到更多的金币，所以只能挑最有用的东西卖。技能书、技能卷轴、地图买下以后，张牧又将商店中剩下的一张【帖子】买下来。没钱用时用相同手法，可迅速赚取一大笔财富。
    最后203枚金币，张牧用在装备上。
    【精铁短剑】（普通黑铁器），攻击+8，锋利+1，耐久20\20。售价80金币！
    【精铁双手斧】（普通黑铁器），攻击+14，攻击速度-10%，耐久20\20。售价110金币！
    虽然同为黑铁级装备，普通黑铁装比劣质黑铁装好不少。张牧将短剑装备上，双手斧则送给胖子。


    第六章 脱险


    精铁短剑长二尺半，剑锋锐利，寒光闪闪。精铁双手斧长四尺多，遍体漆黑，全金属打造，斧刃厚实而沉重。此时此刻，两人已经领先其他玩家很多了！
    胖子拿着斧子轻舞一下，劲风吹起地上的灰尘，不禁露出狂喜之色：“好，好斧子，我喜欢！”
    铁门外游荡着大量怪物，神秘商人一离开，它们就会发起围攻。
    张牧观测一番环境，拿出汽油交给胖子，指着几辆中巴车说：“这辆，这辆，这辆，还有这几辆，立即去将它们的油箱打开，泼上汽油。”
    胖子按照要求去做。张牧则将得到手的技能书用了。
    【刺杀LV1】，F+技能，最高等级LV3，增加50%出手速度，对目标进行攻击，可配合其他技能使用。消耗魔法2点，冷却时间10秒。
    【速滑LV1】，F技能，最高等级LV3，增加25%移动速度，向前滑行不超过100米，可配合其他技能使用。消耗魔法2点，冷却时间10秒。
    F级是最低级的技能，大多数会在几月以后被渐渐淘汰。这两个技能没有固定数值，而是按照百分比加成，可与其他技能一起使用，即使到后期也是很好用的。虽然不可以直接提升伤害，可一个提升出手速度，一个提升前进速度，间接性的增强输出。
    张牧接着用技能提升卷轴，1级的天神赐福被提升到2级。
    【天神赐福LV2】：A级技能，最高LV9，消耗45%的魔法值，1.5秒钟内无敌，S级以下的技能CD时间解除，140秒内全属性增幅增幅30%。冷却时间：57分钟。
    增加0.5秒无敌时间，耗魔减少，属性增幅时间加20秒，增幅度增加5%，冷却时间减3分钟。
    这个技能的成长潜力极大，最高等级为9级，不知会提升到什么高度。
    胖子将汽油浇到面前来，张牧准备的两桶汽油用光了。
    “时间到，我该离开了。”神秘商人笑着说：“我喜欢与有潜力的异界勇士打交道，不过有的时候，运气同样重要。三十天内，你若能再次与我相遇，我会给你一点小礼物哦。”
    随机任务【幸运的重逢】触发！
    “任务内容：30天内与神秘商人相遇。”
    “成功奖励：神秘商人好感+40，神秘奖励一份。”
    “失败惩罚：神秘商人好感-20。”
    神秘商人说完，一点点变得透明起来。汽车站外的怪物，全都发出可怕的嘶吼。
    胖子吓得两腿发抖：“老大，苗头不太对劲啊！”
    张牧从容的掏出一个zpioo打火机，“神秘商人走后，怪物就会发起围攻。”
    “那怎么办？”
    “杀出去。”
    胖子差点吓瘫，结结巴巴说：“老大不是在逗我玩吧，两人能杀出去吗？”
    “大部分怪物群进入停车场，我就会点燃地上的汽油引爆汽车，十几辆汽车爆炸威力不小，可炸死炸伤一大片。你先去候车室躲好来，避免被爆炸误伤。第一波爆炸过去就出来，趁爆炸余威杀出去。记住，别磨磨蹭蹭，爆炸声会引来更远处的怪物，我们要在怪物到来前突围，所以速度必须要快，砍怪时利索点，别指望我会停下来救你。”
    “引爆汽车，那你不要紧吧？”
    “我有个技能，有暂时无敌效果，爆炸要不了我的命。”张牧啪一声，点燃打火机，火苗倒映在漆黑深沉的眸子里，“我要点火了，进去。”
    神秘商人已完全透明，最多三两秒，他就会消失。
    胖子连滚带爬，“别，先别点啊！”
    满地都浇满汽油，周围汽车的油箱被全部打开，油箱上也被泼上汽油，只要张牧点燃地上的汽油，火焰蔓延上去以后，附近汽车全部都会爆炸，威力是相当强的！
    大约六七秒后。
    “轰！”
    从汽车站内，突然传来惊天动地的轰鸣声！
    张牧提着的短剑，从火光冲天的汽车站中跃墙而出，胖子握着双手大斧跟在后面，两人已经是一副灰头土面的样子了。他们刚翻过墙就遇到了三只哥布林。
    哥布林发出青蛙般的叫声，迎面向二人跑来。
    速滑！
    张牧发动新技能，犹如踩着一只无形滑板，两脚贴地以惊人速度向一只哥布林滑了去过去，右手甩出一道寒芒，哥布林才刚举起木棒，脖子就被切开了，绿色血液喷出数米高，生命值骤然下降到25%，张牧反手握住剑，补了一击，彻底结果了它。
    另一个哥布林从旁边冲上来了。
    刺杀！
    张牧快若闪电出手，剑锋似幻影般刺进哥布林的心脏。凭目前16点攻击力，贯穿要害一击，造成伤害非常可观，哥布林生命值直接见底，张牧扬手一挥，剑刃划过它的脖子，失去生命躯体瘫倒在地上。
    “野蛮冲撞！”
    胖子体内喷出红色光芒，燃烧火焰一样裹住全身，两脚使劲一蹬，地面都出现裂痕，他就像个失去控制的火车头，撞在哥布林身上。这么猛烈的撞击，哥布林的小身板岂能承受？当场像断线风筝一般飞出，全身骨骼尽断，重重摔在十米外的地上，挣扎几下就断气了。
    十几米的地上裂痕满布，空中残留一丝丝尚未散尽的红色能量，胖子被自己给吓傻了，愣在了原地。
    张牧叫道：“死胖子，你还看什么？走啊！”
    胖子急忙跟上张牧步伐，只是在震撼过后，他的心态发生些变化，头一次觉得，这场末日般的灾难或许……不完全是件坏事！
    汽车爆炸声音太响了，附近区域的怪物全会被吸引过来，目前理智的做法不是盲目乱跑，因为不管往那条路走，总会遭遇到成群赶来的怪物，只有找一个足够坚固的地方躲起来。
    两人拐进一条小街，不远处有间中等规模的酒店，占地面积不大，可却有三层高。
    张牧叫道：“去房子里躲一躲！”
    两人快速像小酒店跑去，张牧目光落在酒店前的一棵树，他三两下就攀上树杈，纵身像猿猴般，跳出三米多远，趴在酒店三楼的窗户上，反手用剑柄敲碎玻璃，准备往里面钻去。
    胖子大叫起来：“老大，老大，等等，帮帮我！哎呦……我的屁股！”
    张牧回头一看，胖子挂在一根树杈上，几乎快树压折了，正提着斧子艰难上爬。正好下面有一只手握短弓的地精，嗖的一箭，锋利短箭当场插在胖子又肥又大的屁股上。
    “笨啊，斧子放进背包！”
    胖子将斧子塞入背包中，不知是没有沉重斧头的作为负担，还是屁股中了一箭，激发了胖子的潜能，他就像一条大胖虫迅速攀上大树，学着张牧跳过来，两百多斤肉，简直像枚炮弹，重重落在窗上。
    “进去！”
    张牧扶着胖子先将他推进去，胖子翻到在地上，几个尖利玻璃碎片，扎进胖子的身体，痛得他哇哇大叫起来。张牧刚想跟着跳进去，有三只猫人已经爬上房子，其中的一只直接跳到树上，然后率先的从正面扑杀上来。
    张牧施出刺杀，闪电般出手，剑锋向刁钻毒蛇，凌空咬向猫人脖子，它的颈部被切开，血雾喷涌中，惨叫坠落下去。
    这时另一只猫人几乎飞檐走壁，从左侧扑来，速度太快了，张牧根本来不及收手躲避，两爪就在背上留下深深伤口，猫人向张牧脖子咬过去。张牧急忙扭开身体，避开要害攻击，猫人咬到肩膀，利牙嵌入肩骨中，整只手都失去知觉。
    千钧一发的时刻。
    短剑，从张牧右手抛出，空中旋转几圈后，左手凌空握住进猫人眼睛。剑不及拔出，又是“喵嗷——！”尖叫，第三只猫人出现了，它是从屋顶跃下的，犹如只大鸟扑向张牧。
    “啊——！”胖子从屋内咆哮而起，满是鲜血的胖脸扭曲而狰狞，抡动沉重斧扫过张牧头顶，不锈钢窗框都被可怕怪力削断，斧刃重重扫中猫人躯体。这一斧子将猫人肚皮整个撕开，只见鲜血飞洒当中，猫人哀嚎坠地，肠子脏器洒的满地都是。
    张牧左手一撑窗沿，敏捷翻入屋内。
    胖子急问：“老大，你的伤……”
    “我没事，生命值剩下42%，距死早得很。”
    张牧对血肉模糊的伤不看一眼，快步走到中间，掀了圆桌堵住窗户。他在胖子的帮助下，十几张沉重的实心木椅堆上去，楼下怪物中，大多数不会攀爬，只要长时间看不见二人，不久就会散去。
    “总算安全了。”胖子长出口气，手一摸屁股又叫道：“咦，我的屁股怎么没感觉了？”
    “箭上有些麻痹毒素。”张牧伸手过去，拔出胖子屁股上的木箭，“你运气好，再偏一点，菊花可就要盛放了。”
    胖子觉得下半身渐渐失去感觉，不禁慌到：“毒箭！老子不会废了吧！”
    “最多持续几分钟而已。”张牧扔掉血淋淋的木箭，突然耳边敏锐捕捉到一些声响，是从包间外传来的，不禁脸色一变：“小心，外面有东西！”
    那包间的门，突然就被推开了，几个高大人影冲进来。
    其中带头者是个剃着光头的壮汉，大约三四十岁，满脸横肉，旁边几人也打扮的流里流气，只差没在脸上刻上“我是坏人”几个字。
    胖子看见是人，不禁松口气。
    几个青年愤怒的冲上来，胖子下半身动弹不得，直接被踹倒在地上。另一个就要对张牧动手，结果拳头没落到张牧身上，张牧闪电一脚踢在他的膝盖上，一记狠辣下勾拳攻其下巴，两手反扣胳膊，摁倒在地，当场制服。
    “你他妈别动！”
    光头掏出一只黑色手枪，黑洞洞的枪口对准张牧。


    第七章 杀人如麻


    这是64式手枪，一般用于警察中。光头大汉十有八九是灾难爆发后，从某个警察手里得来。张牧再厉害也才2级，双方距离不到十米，子弹不可能会打偏的，这对生命值剩下13点的张牧而言，足以造成致命的威胁。
    光头大汉用枪指向张牧喝道：“小子身手不错嘛！你敢动一下，老子就崩了你！”
    胖子倒在地上大叫：“你看清楚点，我们不是怪物！”
    光头大汉道：“引到那么多怪到楼下，你他妈的想害死我们啊！”
    张牧故意摆出了一副很虚弱的样子，半闭着眼睛，有气无力说：“这些怪物上不来，你要是开枪，只会引来更远处的怪物，那时候大家都得死。”
    光头大汉怒道：“小子，别想唬我！”
    “黑哥！”一个小弟将胖子斧子送到光头面前，“这柄斧子是件装备啊！”
    胖子愤怒大叫起来：“草你妈，那是我的！”
    “滚！”
    光头一脚踹在胖子身上，几个人围上去就是一顿暴打，胖子被揍的满脸是血。
    “不错！”光头对双手斧属性非常满意，恶狠狠地瞪着张牧：“你们还有没有装备？”
    张牧早在对方冲进来时，偷偷将短剑放进背包，所以两手空空，故意装作有怒又怕，“外面的怪物不去对付，竟然对付同类，你们是不是人！”
    “妈的，你也配教训我？”光头猛推一下，张牧夸张地摔倒地，光头见此嗤笑道：“真是个没用的东西！将他们绑起来！”
    胖子双手双脚绑起，几个人拖着走，张牧象征性抵抗两下，任几人将双手双脚绑住。其后，两人就被带出包间，走进另一个包间里。
    张牧默默留意对方情况，大约在九个左右，光头叫黑哥，是首领，手里有支枪。其他人持有砍刀之类的武器，大多数杀过怪物，具有玩家资格，获得职业强化，战斗力也不弱。
    张牧右臂受伤，生命值也所剩不多，胖子更糟，基本上半身不遂了，此刻反抗太不理智。倒不如故意装作没有威胁的样子，反正短剑在背包里，随时可以拿出来割断绳子，只要有机会接近光头，张牧必会暴起出手，一剑要他的命。
    光头大汉非常谨慎，让手下推着两人前进，自己却拿枪站在后面，位于张牧的盲区，让他没有机会出手。
    另一个包间的地上血粼粼，血泊中躺着个穿警服的年轻人，面容扭曲，两眼圆瞪，已经死了。这个警察是被乱刀砍死的，最少有二十道刀伤，尸体尚未僵硬，伤口还在汪汪流血。
    两女一男蜷缩在角落，手脚被绑住，大概受到惊吓，所以个个脸色苍白，正在瑟瑟发抖。
    光头大汉黑哥狞笑着说：“你们要是不老实，那么下场就和他一样！”
    张牧和胖子被推到墙角与另外三个人蹲在一起。
    这时一个贼眉鼠眼的混混问：“黑哥，这些人怎么处置？”
    黑哥冷笑着说：“先留着，怪物要是攻进来，还能丢去拖延一下。”
    那几人脸色都白，有个短发学生摸样的女生叫了起来：“如果没有警察大哥带领，我们早就被怪物吃了，你们竟为抢枪杀了他，简直是禽兽！”
    “哟，禽兽？今天老子就让你看看什么才叫禽兽！”黑哥不怒反笑，目光在两个女人身上扫过，“好几天没开荤了，今天人人有份！”
    “哈哈哈哈，谢谢老大！”
    其中一个混混指着张牧身边的长发女子说：“这个女人长相真没话说，简直比电影里的明星都漂亮，那对奶|子都快和柚子差不多，屁股也又翘又圆，还是个医生，老大，您先拔个头筹怎么样！”
    “还用你说，哈哈哈！”黑哥淫笑道：“去脱了她的裤子，今天要让你们长长见识！”
    女人的长发披下遮住脸，所以看不清此刻表情，从微微颤抖的身体中，可以体现她的恐惧。
    从张牧角度看去，女人双手被反绑在后面，右手的食指与中指间，正扣着一块玻璃碎片，因为用力过大，白嫩手指被割破了，她在使劲割着绳子。只是来不及了，几个混混走过来，黑哥迫不及待解着裤腰带。
    正在此时，隔壁包间传来一声玻璃破碎声，其中隐约夹杂猫人叫声。
    黑哥像被迎面浇了盆冷水，大叫道：“草，怪物进来了！你们两守着，其他人跟我来！”
    黑哥留两个手下看守，带领六个手下迅速离开。他们分心的时候，张牧掏出短剑，猛地割断绳子。黑哥七人刚踏出房间，两个人也被动静吓得魂不守舍的时候。
    张牧切开腿上的绳子，从地上一跃而起！
    他就像一只蓄势已久的猎豹，猛扑向猎物。短剑，折射出慑人寒光！
    两个混混来不及转头，其中一人脖子被活生生刺穿，半截剑锋从喉咙透出，血溅得另一人满脸都是。这个人惊骇的睁大眼睛，正要大叫求救，张牧拔出短剑，转而向他攻去。
    刺杀！
    这一剑，真如迅雷一般，寒光掠过了脖子。
    “呜呜呜……”
    这个人捂住脖子不住往后退，鲜血从指缝喷涌出来，声带连同颈动脉被切开，想大叫呼救却做不到。张牧箭步冲上去，最快速度连捅三刀，刺入，拔出，又刺，拔出，再刺……他的生命值瞬间降到0，倒在地上失去活动能力。
    张牧出手极其狠辣迅猛，整个过程两秒都不到，杀人都不眨眼睛，手段比侩子手凶狠十倍！
    胖子被打得半死，激动的想要大叫。
    张牧瞪他一眼。
    胖子知趣的闭上嘴。
    张牧走过来割断几人的绳子。
    这三个人，一个短发女学生，十八九岁的样子，身材一般，五官十分端正，谈不上非常漂亮，可长得清秀可爱。一个二十四五左右的女人，乌黑长发遮住面庞，看不太清面庞，不过肌肤非常细白，高耸丰硕胸部，细细水蛇腰，翘臀丰挺浑圆，身材妙曼丰满，另一个是个三十多岁，高一米九，高大强壮，皮肤黝黑，外表憨厚，老实巴交的中年男人。
    那个清秀的短发学生声音发颤：“你把他们杀了……”
    三人目光中，多少有些畏惧。
    张牧形象实在让人不敢恭维，大小伤无数，全身是血，衣服头发有被烧过痕迹，头发凌乱不堪，满脸的血污泥污。他突然跃起，杀死两人一幕，更让人触目惊心。
    “杀得好！”胖子喝彩起来：“这些混蛋就该死！”
    “他们马上就会回来。”张牧问几人：“你们谁还没有初始技能？”
    那个丰满高挑的年轻女人低声说：“我还没有。”
    她的声音具有磁性，非常好听。
    张牧注意到，此女手指在滴血，拳头紧紧握着。那样情况下，没有惊慌失措，反而努力追求生机，此女绝不简单。
    “你叫什么名字？”
    “冷韵。”
    “那块小玻璃伤不了人，扔了吧。”
    冷韵退后一步，似乎有些紧张，不过并没有扔掉玻璃片。
    张牧对她的欣赏更添几分，这个女人看上去比胖子靠谱得多，当即从背包里拿出蓝色光球递给她：“我刚好有个技能球，留着也没用，送给你。”
    冷韵查看一遍，眸子微亮：“谢谢。”
    【治愈之手LV1】，DD级技能，最高等级LV5，每秒消耗1点魔法值，恢复目标2点生命值，最大距离0.5米，本技能无冷却。
    【冷韵】，元素法师，1级，生命8（80%），魔法30（100%），力量4，体质4，敏捷4，精神11。
    张牧说：“这是一个不错的治愈法术。”
    冷韵对张牧的戒备消除大半，“他们手中有枪，你有把握对付吗？”
    张牧摇头说：“有枪不代表无敌。”
    冷韵走上前，掌心处泛起白光，淡淡光辉，星星点点，洒在张牧身上。伤口快速愈合起来，生命值迅速恢复，不过六七秒时间，张牧全身上下的伤就全部愈合，生命值也全部回满。
    胖子见此瞪大眼睛：“这个技能真好，小姑娘帮我也治疗一下吧。”
    张牧点头说：“我需要个帮手，治好他。”
    冷韵又用八秒左右治疗胖子，本来被半死不活的胖子，立即变得生龙活虎起来。【治愈之手】是个实用性极强的技能，尤其前期药水匮乏，学会此技能的冷韵，其身价简直无价。
    战斗声渐渐平息，闯进来的几只猫人，已经被解决掉，黑哥带着手下回来。
    张牧做一个手势：“你们三个躲好。”
    三人躲到桌子后面，张牧站在门侧，胖子捡起自己斧头，正面对木门，脚步声越来越近了。
    黑哥喘着粗气声音在外面响起：“妈的，真晦气，这个地方不能久留，今夜过了，我们就走！”
    “大家心里都憋着股劲，今晚要拿两个娘们好好泄泻火。”
    “说的不错。”
    黑哥说着推开门，因为屋里光线很暗，所以一时没看清情况。只见火红色能量从涌出，裹住胖子全身，光线照亮室内，胖子两手握着双手斧，正做出一个冲锋的姿势。
    “草！”
    黑哥大惊就要举枪射击，一柄短剑从左侧飞来，插穿了右臂，让他发出声惨叫。
    “野蛮冲撞！”
    胖子咆哮一声，脚使劲蹬地，全身笼罩在红色能量之中，犹如失控火车头以惊人声势撞上去。犹如发生爆炸般，整个门都破裂开来，黑哥一行人被撞飞出去，其中黑哥首当其冲，倒飞五六米远，撞在墙壁上，强大的冲击力，轰碎了全身骨头，从墙上无力滑下倒在地上，失去生命力。
    （因为校运动会排练团体操，更新晚了点，望谅解。今晚十二点有加更，明天开始冲击新书榜。新书榜对一本书来说非常重要，以天灾现在的势头，冲上新书榜有一定难度的，希望没有收藏的朋友，收藏一下本书，有机会的话，可以帮游子向朋友推荐一下，谢谢大家了！）


    第八章 强制任务（加更）


    野蛮冲撞是一个D+级的攻击技能，现阶段的玩家最高不过两三级，若正面承受冲击，其下场非死即残。
    冷韵几人被彻底震惊了，这种破坏力是人能办到的吗？
    张牧捡起手枪，退出弹夹，查看一遍，只剩下了五发子弹。
    胖子叫道：“老大，有几个没有断气！”
    有几个混混被撞得吐血骨折，不过并没有死去，倒在地上艰难的挣扎着，见张牧一言不发走过来，立即跪地求饶起来。
    “我们知道错了，你们大人大量，饶了我。”
    “别杀我，我不想死啊！”
    “这都是黑哥逼我们做的！”
    “……”
    张牧不顾求饶或诅咒，挨个结束了他们的性命。
    “他们没有反抗能力。”那一个身材高大的憨厚中年人有点不忍，开口说：“全杀掉不太好吧，他们只是手下……”
    张牧漠然说：“灾变刚发生就做出恶劣行径，这足以说明本性的邪恶。他们恢复以后肯定会继续作恶，何况对我们怀恨在心，难保不会回来报复。这个世界变了，要么不做，要么做绝，不要留下任何隐患。”
    这些人昨天还是本分的守法公民，各自坐着自己的本职工作，扮演者属于自己的社会角色，杀人对其而言，实在遥不可及，没有人是天生的侩子手，每个人需要一个思想转变过程。这是个人命如草芥的时代，没有法律约束，人性的丑恶将被演绎的淋漓尽致，杀人往往不需要理由。你不杀人，别人就会杀你，乱世中不需要慈悲为怀，更容不下悲天悯人。
    尸体全部处理掉。
    胖子介绍起来：“大家先互相认识下，这英明神武的是张牧老大，绰号木头！你们见到论坛里的帖子了没？不错，那就是英明神武的老大发表的！”
    几人露出震惊之色，那名短发女生叫起来：“你就是发帖子的人，真厉害！那么多怪物资料，你是从哪里找到的？”
    胖子得意洋洋，“那点资料算个屁！如果没有老大，我早就没命了，今后跟着老大混，有的是好处！”
    “你不能少说几句？”张牧把怪物手册丢给几人，“我是江城大学中文系大四学生。”
    短发女生又惊又喜：“我也是江大中文系，我叫秦敏才上大一。我想起来，你是系里有名的才子，张牧学长！”
    冷韵在翻阅怪物手册，惊讶更溢于言表：“你就是那位写恐怖悬念小说的中文系学生？我是江大医学院二年级的研究生，正在附属医院工作，你写的作品，我和室友都看过呢！”
    张牧五年前就在创作悬念小说，现在小有名气，在江城大学中，算个不大不小的名人。谁能将一个颇有才华的年轻学生，与杀人不眨眼的冷血杀手划上等号。
    胖子夸张叫道：“老大是个悬疑小说家？难怪智商比一般人高！今后一定以你马首是瞻，追随你闯南走北，大杀四方，一统江湖！”
    张牧懒得理胖子，问大个头的中年人：“你叫什么名字？”
    这位面向憨厚的中年男人说：“我叫孙兵，是个厨师。”
    张牧是个学生，从言行举止来看，不像个是非不分的恶人，几人对他的畏惧才减轻几分。
    “胖子，找点吃的。”
    “是，我早就饿得快不行了。”
    张牧坐下来，询问几人技能情况。
    秦敏的职业是召唤师，孙兵选择的职业是骑士。
    召唤师前期偏弱，因为召唤师属性太低，技能书特别稀有，前期难以发展。不过一旦学会了几种厉害的召唤术，差不多等级装备的人，很难打得赢召唤师。
    骑士是防御仅次于盾战士的职业，骑士与号称“防御之王”的盾战相比，有较高的输出能力，有一些状态和恢复类技能可学，是个非常热门的职业。
    张牧又问：“你们的初始技能是什么？”
    秦敏技能为：【沟通LV1】，F级技能，最高LV3，与弱小生物进行沟通，消耗一定精神，可控制该动物，最多控制一只，本技能无冷却。
    孙兵技能为：【嘲讽LV1】，F级+技能，最高LV3，可触怒怪物攻击自身，怪物攻击+5%，防御-10%，最少持续5秒，消耗魔法5点，技能冷却30秒。
    两人没有得到多么优秀的技能，不过万幸的是，这两个技能是最实用的F级技能之一。
    沟通本是猎人的技能，主要用于侦察，它能与小鸟小兽进行交流，来探知附近地形和怪物分布。
    嘲讽本是盾战和骑士的主要技能，用来激怒怪物，好让其攻击自己，这是团队战斗中必不可缺的技能。
    有侦查、有治疗，有拉怪，有输出。
    这是一支战斗小队基本的构成！
    张牧非常满意：“不错！”
    “老大，找着吃的了！”胖子回来了，因为是酒店，食物并不难找，多为生菜和冷荤，此外大量烟酒饮料，几人饥肠辘辘，谁还会挑剔？只要是吃的就行！
    胖子吃下两只烤鸭，几大盘花生米，灌了三瓶啤酒，这才意犹未尽的舔舔嘴唇，掏出包中华拆开包装，抽出几支递给张牧和孙兵：“老大，来根烟吧！”
    “我不抽烟。”张牧拒绝了：“我检查过，酒店厕所有水，大家趁现在清洗整理一下。”
    几人被张牧冷静头脑和狠辣手段所慑服，尤其在得知，他就是第一个在论坛中发帖的木头人，更是对张牧敬佩有加。冷韵和秦敏是两个女人，孙兵一个老实巴交的厨子，胖子对屡次救他的张牧忠心耿耿，大家把他当成首领。
    张牧洗去满头满脸的血污泥污，拿毛巾简单擦洗身体。
    检查一番背包，玩家背包可存放有属性的东西，无属性的物品，不允许放进去的，背包空间的初始为五格，金币栏另算。此刻，金币增长到523枚，这在前期是一笔巨款。
    至于论坛里的帖子，因为超过6小时，所以被自动删除。不过情报带来足够多财富，让不少人得到帮助，注定让他成为名人。
    张牧擦干脸，从厕所走出来。冷韵从对面女厕走出来，正好面对面看到对方。
    两个人都微愣。
    从彼此目光中，见到一丝惊讶。
    冷韵的长发盘起来，那是一张绝美的面庞，肤若凝脂，雪嫩细滑，五官精致，尤其是一双美丽的明眸，略有些迷离之感，让人留下难以磨灭的深刻印象。大约一米六八，修长而不失饱满，有一种江南女子温婉，犹如春水般动人，可仔细观察下却又会发现一种女强人气质，那是种不食人间香火，拒人千里外的冷艳。
    两种截然不同的气质，完美揉捏在一起，塑造出外表柔弱却内心坚强的绝色佳人。
    “我突然想起来了。”张牧沉思片刻：“冷韵学姐是江大有名的冰山美女，即使在不同的校区，我也听到不少关于你的传闻。”
    冷韵性给非但不冷漠，反而十分体贴温柔，只因追求者无数，却从没有人得其青睐，所以被冠以“冰山美女”的称号，她的心就像冰山一样化不开。冷韵是个校花级的人物，孙琳是中文系的系花，也是相当出名的美女，只是冷韵相比，无论是容貌、身材、气质都逊色许多。
    “那些事情人云亦云，太过夸张了，别信。”
    冷韵打量张牧，他的个头不算高，只有一米七八，五官非常清秀，像邻家男孩，让人产生亲切舒服的感觉。可从哪点都看不到出众之处，谁也无法把眼前看似青涩的年轻人，拿去与一个杀伐果断的冷血战士相提并论。
    两人并不熟悉，都属于不善言辞的人，正当不知该说什么，让其气氛有些尴尬的时候，系统毫无感情的声音在耳边响起。
    “提示：任务系统开启！强制任务下达完毕，请玩家关注任务栏！”
    ————
    任务名称：【曙光营地】
    难度：F+级难度。
    性质：强制任务。
    内容：根据地图提示，二十天内抵达曙光营地。
    成功奖励：50金币，随即F级道具一件。
    失败惩罚：抹杀！
    ————
    冷韵看见任务的时候，不由脸色一变：“这个任务……”
    她想起张牧在帖子里所说的话。
    张牧说：“这个游戏里生存，没有那么简单。如果不按照系统任务去做，只有被抹杀的下场。我去找其他人，现在应该宣布一些事。”
    冷韵看着张牧的背影，美丽动人的眸子里，闪过一丝惊疑。她看过张牧的怪物手册，那里面只有关于怪物的信息记载，没有其他的内容才是，张牧为什么能预料到强制任务的到来？
    此人肯定不简单！
    五人聚到一起。
    秦敏见面就问：“张牧学长，这个任务是怎么回事？”
    秦敏刚清洗整理完，她远不如冷韵让人惊艳，不过肌肤白皙、五官倒也端正，如果以百分制标准评判，差不多是个六十多分美女，基本上达到班花标准。
    张牧说：“任务描述的非常详细，我们需要抓紧时间前往曙光营地。你们打开地图就能看到曙光营地的位置。”
    任务有地图配备，江城市在地图上，只是极小一部分，周围被森林包围，稍远地方呈灰暗色，看不出地形或环境，西方黑暗处有个光点，估计就是曙光营地位置。五人位于西郊，曙光营地在西边，他们不用穿越城市，可直接前往营地，所以比其他人更占有优势。
    冷韵皱眉说：“任务配备的地图太模糊，只是给了一个大概的方向。”
    张牧从背包中拿出一支巨大卷轴，在地上铺展开来，拿手电打在上面：“这是在神秘商人手中高价买来的一份地图。”
    这份地图十分详尽，区域大概地形，甚至连该片区域，怪物分布情况，全都罗列其上。
    秦敏望着地图，江城只是其中一小部分，“鲜血丛林、哥布林山寨、犬人营地，猫人洞穴……好奇怪的地名！”
    张牧指着地图说：“我们必须穿过鲜血从林，从地图上的信息来看，鲜血丛林中的怪物等级为1级到10级，这个等级跨度很大，所以相当危险。我们不必急着进入森林，用两天时间将等级提升到4级，再动身也不迟。”
    江城内的怪物等级为1-3级，4级玩家在此杀怪，获得经验会大幅度下跌，需要更长时间提升。越早进入营地者，越能把握前期发展优势，尤其有大量宝贵情报的张牧，他不想在低级的怪物区浪费宝贵时间。


    第九章 地精流浪术士


    西湖公园位于江城的西郊，主要由一个人工湖构成。当微风拂过，湖面波光粼粼，湖畔上，碧草细柔，杨柳依依，本是一副美丽的景象，只不过空气中弥漫着浓厚的血腥和腐烂气味，坏了气氛。
    五个人小心翼翼走进一座红色的精致凉亭中，背对着人工湖，前面约百米有个小广场。水泥地上铺着一层暗红色，那是凝固的人类鲜血，几具尸体被啃得七零八落，遗弃在广场中间，周边苍蝇缭绕，隐约有哥布林在附近游荡。
    这时一只麻雀飞来到亭子里，落在秦敏的手心。
    张牧询问：“情况怎么样？”
    秦敏与麻雀沟通片刻说：“没有明显的危险，前面有十二只哥布林，其中有五只在广场上，四只广场周围，有三只在左边小树林里。”
    张牧满意点点头：“这就好办了，这批怪物杀掉后，大家就可以升级了。”
    孙兵笑呵呵说：“只用两天时间就到4级，这个升级速度还是蛮快的。”
    胖子立刻说：“这都是因为有老大带领，否则我们几个渣渣，哪敢跑东跑西去杀怪？”
    孙兵憨厚笑道：“说得也是！”
    秦敏忍不住说道：“大胖子，少拍点马屁行吗？”
    冷韵捂嘴轻笑，刹那风情让人目眩，不过张牧没有注意到，他在检查过周围环境，抬起右手轻轻一挥，示意开始行动。
    五人小队在张牧带领下，只杀两天怪物就升到3级，这是很不容易的。不过前几级需要经验少，随着等级越来越高，经验需求量成倍增长，升级难度会越来越高。
    张牧带着胖子、孙兵进入小树林，找到三只哥布林的踪影。哥布林不是多么强的怪物，近战型的胖子和孙兵，只要技巧好些，有能力对付个一两只。张牧的战斗和技巧，起码能对付五只六只甚至更多。
    不过为了让大家得到锻炼，使配合能力和战斗意识得到加强，张牧采用的老方法，先吸引怪物注意，拉着它们转圈，孙兵抓准时机对其中一直施展嘲讽，怪物受到嘲讽，必然脱离出来，几人在联手将之击杀。只有孙兵不小心引到太多怪物的情况下，张牧才会出手。
    半个小时后，怪物全部击杀，五人先后升级了。
    张牧查看经验栏说：“从4级升到5级经验，是3级到4级的好几倍，再杀3级以下的怪物，经验已经很少了，如果继续留在市里升级，没有个五天不可能再升级。”
    胖子大大咧咧说：“这就出发去曙光营地吧。”
    张牧抬起头，天空略显暗淡，此刻大概在下午四点左右，“不急，先休息一夜，多余时间准备些物资。”
    孙兵说道：“我知道公园前面有小百货超市，那里可以找到一些工具和食物。”
    “那还等什么？”秦敏是个性格比较活泼的人，立刻说，“我们走吧！”
    五人慢慢离开公园，孙兵所说的超市就在正门口，只不过远远看去，马路中间好像有人影晃动。张牧看清了，那是三个地精。江城市内，没有厉害怪物，地精血薄防低，却是远攻类型的怪物，相对来说会更难对付。
    冷韵明眸中有异彩闪过，“大家看，那里有个箱子。”
    几人顺着所指望去，地精的后面，真有一只大箱子。这只箱子是纯金属打造，乌黑发亮，方方正正，没有什么特点，箱子里可能装着什么东西。
    张牧露出一丝微笑：“这是一个黑铁宝箱，我们运气真不错。”
    秦敏好奇问：“什么是黑铁宝箱？”
    张牧耸耸肩，含糊不清的回答：“这个……按照玩游戏的经验，野外会刷出些宝箱，通常是有惊喜的。”
    黑铁宝箱是10级以下的区域才会刷出来的宝箱，箱子中通常可以开到黑铁级的装备，运气好点话也能得到特殊道具，可以遇到宝箱，这也算是一种奇遇。
    胖子激动地举起斧子：“太好了，我们上吧。”
    张牧将他拽回来，“你什么时候能用点脑子？”
    “老大，我不明白！”
    “你难道没发现，有一只地精和平时遇到的不一样吗？”
    胖子才注意到，站在中间的地精，它与普通地精有些不一样，武器不是短弓，是一只木杖，如果仔细看会发现，这个地精长着胡子，年纪好像比其他地精大些。
    【地精流浪术士】，4级黑铁精英，生命100，魔法200，属性：？？？，技能：？？？
    “一百点生命值？我草，这么厚！”
    “这是精英怪。”张牧停顿一下补充道：“血厚不是重点，它是法系怪物，伤害相当可观，我们没有装备，几乎会被秒杀掉。”
    怪物有：普通级，精英级，头目级，领主级，地灵级，天灵级，圣灵级，仙灵级，共八等，越高等的怪物，数量就越稀少，其实力越强大。精英开始，每个等级又细分为黑铁、青铜、白银、黄金四个级别。
    这不过是精英怪中，最弱的黑铁精英，可对于裸装又没技能的低级玩家来说，简直不可战胜，何况对方是高伤的法系。
    “那该怎么打？”
    冷韵见张牧镇定自若，心中不知为什么，突然产生一种信心。冷韵的外表柔弱温柔，可从小坎坷经历与童年，让她养成要强好胜的性格，从没有男人能让她产生安全感，他或许是个例外吧。
    张牧沉思片刻说：“我查过地精术士的资料，它有两个技能，第一个是火焰飞弹，速度快，伤害高，除孙大叔可挨上一下，其他人基本上只有被秒杀的份。第二个技能魔力护盾，速度比较慢，可以制造一个大约25防御值的护盾，等于多出25点生命。”
    冷韵皱眉问：“我们该怎么打？”
    “凭你们现在的战斗意识，十有八九会团灭。所以都留着原地吧，这一次让我来。”
    “你一个人行吗？它是精英啊！”
    “精英？不过是精英而已！”
    张牧是小队的主心骨，如果出什么意外，其他人的处境就危险了。
    冷韵刚要说话，可见到对方一闪而过的不屑之色时，不由愣了一下，张牧已经掏出手枪，猫着腰快速向前冲去。
    枪械声音太大，在怪物横行的鲜血丛林中不能使用。
    这种没有属性的热武器杀死怪，无法获得经验，所以留着没什么用，倒不如在此发挥些价值。大约剩下百余米时，张牧猛地加速并开启技能“速滑”，双脚贴在地面上，踩着无形滑板，高速向地精滑过去。
    “咕咕！咕咕！”
    地精发现张牧，立刻发出难听叫声，两个普通地精拉弓就射，地精流浪术士则施法，蓝色光芒在法杖浮现，蓝色光芒逐渐凝化变成一个护盾。有护盾技能的法师类怪物，第一时间就会施展护盾，因为距离过远，也没有机会打断。
    张牧脑袋微偏，一支木箭擦着脸颊飞过去，抬手“砰！砰！”连续两枪。张牧是4级游侠，体质远超常人，平衡性极高，哪怕在高速移动状态下也能瞄准，可惜护盾将子弹给弹开，只打掉21点护盾值。
    只剩下3发子弹，这时双方距离不足五十米，张牧瞄准旁边的普通地精，“砰！”子弹击中地精的头部，造成32点的伤害，这个地精当场就被秒掉了，另外一只刚拉开弓想射箭，同样被一枪击中要害，秒杀！
    地精流浪术士的法术再次完成，从木杖中冒出火焰，凝缩成一个比拳头略大的火球。这是火焰飞弹，如果被正面打中的话，张牧十有八九会被秒杀掉。“咕咕咕——！”它发出难听怪叫，法杖向张牧一指，尖啸声中火球以惊人速度射来。
    张牧扣下扳机，射出最后一粒子弹，蓝色护盾破碎，地精胸口炸开一朵血花，只被打掉8点生命值，精英怪的防御比普通怪高很多。
    魔法并非无法躲避，凭张牧的反应力和战斗意识，火球在发出的刹那，他就能洞悉其飞行轨迹，只要距离不是太近，完全有躲开的能力，只是张牧急于与对方近身，依然急速上去，根本不躲不闪。轰的一声，火球在胸口炸开，火焰顷刻吞没了张牧。
    秦敏惊叫起来：“啊！”
    其他人也被吓一跳。
    张牧全身笼罩在淡淡金光中，从火焰中毫发无损冲出来，右手反握短剑，狠辣一剑上去，造成12点伤害，地精流浪术士怪叫着，抬起法杖一敲，无敌状态并没消失，没有造成半点伤害。张牧开启刺杀，连续两剑上去，总共造成20点伤害。这时，它的生命值剩下60%的生命值了。
    地精流浪术士扭头就跑，法师型怪物，近战太吃亏，只要拉开一点距离，它就有机会完成法术，只要一击就能干掉张牧。可张牧作为游侠，速度本就不慢，何况经过天神赐福强化，岂会轻易放跑地精流浪术士。不过不等张牧出手，胖子和孙兵两人左右冲来，孙兵对地精术士用处一个嘲讽，拉住地精术士，让它停下脚步，愤怒的看向他，法杖火光流动，一个火球迅速成型！
    “野蛮冲撞！”
    胖子像一头发狂的野猪，猛地冲上来撞在地精术士身上，斧子用力一劈，两次攻击打掉28点伤害。火球也因撞击而射偏，只打中孙兵右肩，火焰一下覆盖右手，孙兵被烧得大叫起来，冷韵和秦敏忙上去为其灭火。
    张牧和胖子几次攻击，地精术士总算倒了下去。
    这是几人头一次干掉精英，当看着地上残留的火焰痕迹，他们都不敢相信一切是真的。
    胖子大叫：“看啊，掉装备了！”


    第十章 鲜血丛林


    【地精护手】（普通黑铁），等级3，物伤减免+1，敏捷+2，耐久15/15。
    【地精皮甲】（普通黑铁），等级3，物伤减免+5，法伤减免+2，耐久20/20。
    张牧直接戴上地精护手，装备增加1点物防加，本来需承受5点伤害，装备护手只需受到4点伤害，虽然有点微不足道，可也聊胜于无，至于2点敏捷的加成，倒是非常不错，可以提升不少速度。
    地精皮甲的防御相当高，本来10点物理伤害，拥有皮甲就只需承受5点。江城内怪物普遍弱小，只要不被太多怪物围攻，基本不会有性命之忧。
    “掉落的装备还可以。”张牧满意点点头：“箱子打开，看看有什么。”
    胖子摸索片刻，找到个开启按钮，搓搓手，激动地说：“我要开箱子了，大家睁大眼睛看好！”
    ——
    【金币】20枚
    【F级技能书：石化皮肤】
    【精铁圆盾】（普通黑铁），等级3，物伤减免+8，法伤减免+8，耐久30/30。装备职业：盾战，骑士，剑士。
    【普通的下级魔法药剂×5】，每秒恢复2点魔法值，持续十秒。
    ——
    宝箱中100%会出药水或金币，有较小概率出现装备，至于技能书和特殊道具，只能用微乎其微来形容。这个黑铁宝箱中，非但开出一件装备，更出一本技能书，真是人品大爆发。
    张牧分配战利品：“地精皮甲给胖子。”
    胖子十分惊讶地说：“您也没衣服，为什么把皮甲给我用？”
    张牧瞥过去说：“狂战士攻击力高，是输出主力，常要冲锋陷阵与怪物厮杀，你要是觉得皮甲碍事，行，拿回来。”
    胖子满脸贱笑起来：“谁说不要，这必须要啊！免得再给老大拖后腿！”
    技能书和盾牌交给孙兵。
    孙兵挠挠头，憨厚笑说：“这样分配不好吧，这里最没用的人就是我了。”
    “有技能和盾牌，骑士的优势就会凸显出来，你是团队中必不可少的角色。”张牧将技能书和盾牌交给她，“这两件东西限制职业，我们也用不了，不要推脱了，收下吧。”
    孙兵满脸感激的接受，学习技能书。
    【石化皮肤LV1】，F级技能，最高等级LV3，使皮肤表面石化，失去痛觉感受，全身防御+5，移动速度-20%。开启后5秒减少1点魔法值，本技能无冷却。
    石化皮肤可让人失去痛觉，同时增加防御，是盾战、骑士的前期必不可少的技能。孙兵是血厚防高的骑士，有嘲讽技能，配合石化皮肤，外加一面不错的盾牌，现在硬扛精英怪都不在话下。如果重新打过，即使没有张牧，四人也能杀死地精流浪术士。
    张牧把魔法药水留下1支，给秦敏1支，给冷韵3支，冷韵是个元素师，因为有加血技能的缘故，可以暂时充当牧师的角色，牧师需要保证魔法值充足。
    本次战斗的收获十分丰厚，张牧没有霸占任何战利品，反而理性分给真正需求的人，无疑树立起可靠的形象。这倒不是张牧多大方，而是深知鲜血从林的凶险，有近半玩家会葬身其中，相比下的江城连热身都算不上。有一支可靠团队，生存的几率会大很多，更可以对付个人无法战胜的厉害怪物，获得更加好的战利品。
    这些蝇头小利，算是前期投资。
    “这衣服真结实。”胖子捏捏皮甲说：“这一次的收获真爽，如果多来几次就好了。”
    秦敏说：“宝箱肯定不好找，哪有那么多便宜事。”
    宝箱确实不好找，需要非凡的运气才能遇到。
    张牧知道不少黑铁宝箱，更高级宝箱、特殊宝藏位置。全在营地的附近，不久会被人发现，所以要尽快赶到曙光营地，这样才能赶在他人到来前将东西拿走。
    五人撬开小超市门，从里面找到大量巧克力、糖果、压缩饼干，饮用水，用大包装起来。有此准备，短时间内，至少不用再为食物而发愁。
    夜幕渐渐降临，四周又回荡起恐怖的声音。其中城市方向多为怪叫，西边响起的则是嘶吼，充满凶戾的气息，更让人毛骨悚然。五人找到间储藏室，拆掉木凳升起一小团篝火，摇曳的火光照亮黑暗狭小空间，让人产生一些安全感。
    胖子打开几瓶茅台，用铁丝串着腊肠，放在火上烤热下酒。张牧闭目养神，孙兵在抽烟，冷韵则发呆，几人都一言不发。
    秦敏打破沉默，“大家别闷着，队长说些话嘛。”
    大家全看过去，不知不觉中，张牧成为众人核心，不止是名义上的队长，更是精神上的领袖。
    张牧随口问：“胖子，你的家人在哪里？”
    胖子最先开口：“草，别提了，我连那酒鬼老爸的样子都记不清了，鬼知道在哪座监狱里蹲着呢！反正一人吃饱全家不饿，没有好牵挂的亲人。”
    “胖大叔也挺不容易。”秦敏叹息一声说：“木头队长，你的家人呢？”
    张牧半靠着墙，望着跳动火光说：“家在燕城，有个妹妹。不过不是亲妹妹，我早年遭遇场车祸，家人在车祸死去，后来进了孤儿院，大概十岁时才被领养，养父母是个本分人，人很好，很善良。”
    秦敏唏嘘地说：“队长的经历真坎坷，我也有个妹妹，她叫秦小诗，虽然才上高中，不过是位大美女呢！不知道……现在怎么样了。”
    张牧忽然说：“胖子，给我支烟。”
    “你不是不抽烟吗？”
    “别废话。”
    张牧接过烟吸了口，辛辣感觉进入肺中，身体一时无法适应，不禁轻咳几下。
    冷韵坐在对面，目光炯炯的看着他，或许是同病相怜，她觉得此刻的张牧，特别的亲切。冷韵的印象里，母亲是个美丽温柔的女人，父亲则是个标准花花公子，三天两头在外鬼混，母亲被气得离家出走后。父亲怀恨在心，态度更加粗暴，对年幼的冷韵非打即骂，只有奶奶相依为命。正是因为这样，冷韵才早熟自强，只是从小缺少安全感，中学后追求者无数，却不对任何一个男人施以颜色。
    “家里有两个娃子。”孙兵眼睛微微发红，“儿子八岁，女儿五岁，不知道有没有机会见面。”
    年幼孩子没有自保能力，多半是不在了。
    秦敏还是安慰道：“孙叔不要难过，只要活下去就有希望。”
    张牧说道：“不错，活着就有希望。我们前往曙光营地，那里能闯出一番天地来。”
    其实抵达曙光营地，不过是个开始。
    人类能否通过重重考验，从残酷环境中生存，实在很难说。记忆中大约七十多天，整个江城全部死绝。这一次，张牧能不能利用记忆改写历史，让江城市的人类撑得更久呢？
    远的姑且不说，只说即将穿行的鲜血从林，这片森林之凶险，张牧甚至无法保证自己能活着到营地，至于胖子、冷韵、孙兵、秦敏，只能看运气，有时运气和实力一样重要。
    …………
    翌日清晨，五人整装待发。
    每个人准备上一个背包，装着食物、水，刀具，随身携带手电筒，打火机等工具。离开过夜处，沿公路朝西而去。
    阴云蔽日，微风阵阵，天气不冷不热，宽阔的公路，犹如经历过地震，裂痕满布，杂草丛生，有些植物足长到一米多高，郊外一片荒芜，偶尔倒在路边的汽车，再没有人类的活动踪迹。
    大约一个小时后，出现在前方的景象，让四个人瞠目结舌。
    公路延伸进一片郁郁葱葱的森林，突兀出现在人们的视野里，充满原始而野蛮的气息。这片森林面积很大，视野所及处，找不到尽头。背后是高度繁华的大都市，前面是原始蛮荒的大森林，强烈反差，让人震撼。
    胖子怪叫起来：“这个森林有多大！我们真能走出去吗？”
    张牧从玩家背包抽出短剑，“走，我们进去。”
    五人走进鲜血从林，公路延伸几百米彻底的消失，环境彻底变成森林。
    树木长得极高，枝叶茂密，遮住光线，森林内相当闷热潮湿，只是缓慢行走片刻，几人就大汗淋漓了。空气中有股淡淡的霉味，地上铺着一层厚树叶，每走一步，脚都会陷进去，表层落叶非常新，内层树叶腐烂，是常年积累而致。周围树根盘绕，不远处横倒的断木，有五人合抱粗，覆着又滑又厚的青苔。
    哪里像一夜间出现的森林？
    张牧宣布：“先休息五分钟，秦敏侦查前面。”
    众人跋涉许久，已经非常疲惫。
    张牧擦把汗，忽然猛地掷出短剑，贴着冷韵的面颊而过，插入一棵大树上。
    冷韵被吓一跳，回头见短剑将一条拇指粗的毒蛇钉在树上。这条毒蛇颜色与树皮相同，不仔细看绝对发现不了，冷韵方才要是靠过去，十有八九会被咬到。
    “谢谢！”
    张牧看了她一眼，冷韵香汗淋漓，汗水浸湿衣服，丰满身子被充分勾勒出，尤其是丰挺饱满的胸部，她的两颊泛着红晕，几缕秀发被汗水打湿黏在脸上，别有一方风情。
    “深入森林以后，毒蛇毒虫非常多，注意点！”
    “是！”
    冷韵心中一暖，点点头。
    “队长！”秦敏与探路回来的小鸟交流后，露出惊慌之色：“大概四百多米的地方，有一头怪物！”
    不过森林边缘而已，这么快就遇到怪物？
    “去看看。”
    张牧带着几人摸索前进，不久在片灌木从中，找到秦敏口中所说的怪物。那是一头少说有400公斤的黑熊，头和躯干大约有三米长，体型十分的彪壮，两目血红，獠牙毕露，一副凶恶无比的样子。
    【狂暴之黑熊】（黑铁精英），等级5，生命320，魔法100，属性？？？，技能？？？，介绍：本来是普通的黑熊，因为受到黑暗力量的污染，性情变得极其残暴。


    第十一章 恐爪龙


    黑熊与地精术士同为精英怪，前者才比后者高一级，可却具有320点的生命值，真是不可思议。
    一般来说，普通黑熊约二百公斤，体长在两米左右。这一头黑熊体长三米有余，目测有四百公斤，即使爬行姿势下都高过正常人胸口，全身黑毛油亮，四肢强壮有力，破坏力不容置疑。
    “这种皮厚血高的怪物，反而没有地精术士难缠。”张牧扭头看向秦敏问：“不过动手前，得先排除危险，这附近的地形侦查清楚了吗？”
    秦敏说：“嗯，附近都是树林，西北方向有一条河，五百米内没有发现明显的危险。”
    胖子自告奋勇：“精英怪会爆东西，不能浪费了，老大，我想是试试手，让我先上吧！”
    大概连续升级，获得超人的体质，所以信心大增，胖子主动请命。不过与精英怪实战，确实是一种锻炼。张牧同意了，为安全起见，让孙兵辅助。
    胖子带着孙兵，从灌木丛站起向熊走去。黑熊停在一棵大树前，正在剥树皮寻找虫子或蚂蚁充饥，没有发现靠近的二人。这时候，胖子忽然加速奔跑，用出绝招——野蛮冲撞！
    黑熊听到声音，怒吼转身，结果被迎面撞个正着。胖子带来冲击力，不逊色于犀牛撞击，黑熊直接被撞在大树上，大树的皮都崩裂开来，无数树叶哗哗震落，巨响惊起附近一片飞鸟。
    声势虽大，可黑熊才少21点生命值，胖子轮起斧子就劈，切开黑熊胸部的毛皮厚脂，造成一次不轻的伤害。
    “吼！”
    黑熊暴怒如雷，凶戾可怕的咆哮声里，后肢蹬地，猛扑而上，胖子站的太近了，所以来不及躲开，黑熊一下将他按倒在地，牙齿咬开肩膀上坚韧的皮甲，幸亏有皮甲保护，不然黑熊非得将胖子胳膊整条撕下来不可，即使如此，胖子生命值也在以每秒几点的速度下降。他大吼着，单手抡起斧子，疯狂劈砍黑熊脑袋，让黑熊头破血流。
    孙兵赶紧用出一个嘲讽，黑熊放弃胖子，扭头就向他冲了过来。孙兵可不像胖子，缺少不要命的狠劲，所以面对黑熊时，有点不知所措，只是下意识的用出技能“石化皮肤”，皮肤的颜色迅速加深，变成石头质感的灰黑色。
    黑熊立起身一掌拍过来，孙兵用盾牌挡住攻击，踉跄被击退半米，左臂一阵酥麻，石化皮肤的关系，根本感觉不到疼痛。
    只少5点生命而已！
    防御果然强！
    孙兵的信心大增，5点生命对他来说不算什么，正要举起铁锤向黑熊砸去的时候，黑熊又一次扑上来，几乎站立而起，两掌同时拍下。巨力落在盾牌上，孙兵摔在地上，滚出两米远，全身沾满落叶，十分的狼狈。
    黑熊猛扑上来，孙兵来不及起身就被摁倒，盾牌也掉到一边。
    现实与虚拟游戏不一样，电脑游戏中的玩家装备上厉害武器，伤害立刻就会稳步提升，成为强大的输出，只要穿上高防的防具，马上能稳如泰山，变成一个强大的坦克，为队友扛住BOSS。
    这里却不行。
    防高者，未必能成为合格的肉盾。攻高者，未必能成为强大的输出，攻防非常重要，【力量】、【敏捷】、【体质】、【精神】等属性，同样有决定性影响。一把菜刀，在三岁小孩手里发挥不出威力，装备再好，攻击防御再高，如果属性跟不上去，那么根本发挥不出威力，如果属性高，哪怕装备一般，也能造成不错的输出。
    孙兵作为一个肉盾，防御或许差不多，可体质显然不够高，黑熊的力量又太大，所以才会被轻易的拍倒在地。
    胖子怒吼着冲上来，抡起斧子在黑熊背上留下三四道伤口，鲜血染红黑色的毛皮。胖子的力量和攻击都不错，奈何黑熊血太厚，它还剩下85%生命值。
    黑熊放弃攻击孙兵，猛地向胖子扑去，胖子有前一次经验，谨慎保持距离，避开扑咬，用斧子在其腹部，留下一条深深伤口。黑熊扑咬失败，可胖子的躲避生涩，简直破绽百出，黑熊一巴掌拍其胸口上，它的力量太大，虽然有皮甲保护，可也造成近20点伤害，胖子生命值一下掉到50%以下，更被打断几根肋骨。
    孙兵慌忙上攻击黑熊，暂时分散它的注意力，胖子倒是够狠，虽然口鼻流血，还不断的挥斧攻击，双方缠斗两三分钟，黑熊生命值剩下70%，两个人受伤不轻，不是黑熊的对手。
    张牧低声说：“他们的装备和技能，完全可以战胜黑熊，只是不懂配合，不懂利用优势和掌握怪物的攻击节奏罢了。”
    冷韵若有所思的点点头。
    秦敏说：“木头队长，胖大叔快不行了！”
    张牧取出短剑，“我去对付它，你们仔细看好，这只怪物其实很弱。”
    张牧从灌木丛中跳出，踩在旁边横倒在一侧的树干上，开启技能速滑，顺着树干冲了出去。黑熊正在猛攻节节败退的孙兵，忽然听见侧边传来声音，立即扭头看过去，张牧用力跃起，借着惯性，犹如展翅大鹏，从头顶飞向黑熊。
    黑熊咧嘴一声怒吼没发出，短剑凌空掷出，插进眼睛里。无论力量或攻击，张牧不如胖子，可一个致命点攻击，足打掉黑熊10%的生命值。黑熊捂着眼，哀嚎后退。
    张牧迅速拔出短剑，剑影闪动，连劈带刺，数次攻击似行云流水般流畅，造成一串的伤害，借着黑熊败退的势头，扩大了战果。黑熊右眼被刺瞎，或许伤到大脑，恶心组织从眼眶流出，只是在生命归零前，它是不会死的。
    黑熊立稳身体，狰狞万状反扑，张牧敏捷的回避攻击，躲入瞎眼的盲区里，再刁钻出剑。黑熊被打的没有半点脾气，先后挨了十六七剑，全身鲜血淋淋，生命值剩下40%多，从始至终没挨到张牧半下。
    “嗷嗷！”
    当生命降到30%的时候，黑熊疯狂的怒吼起来，那身躯像充气般胀大，黑毛泛起淡淡红色，从头到脚充满狂暴气息
    “居然有狂暴技能？”
    黑熊开启狂暴术，敏捷、力量、攻击，全都大幅度提升，力量、攻击就不用说了，现在连敏捷也不比张牧差。不过张牧没有半点慌乱，因为完全掌握黑熊的战斗节奏，总是在攻击前的瞬间就做出闪避动作，且战且退到树林中，借岩石和树木阻碍黑熊行动，突然抓住一个机会，挥剑将另一只眼睛也刺瞎。
    最终遍体鳞伤的黑熊，哀嚎的倒在地上，掉落一件物品。
    张牧捡起一看，运气不错，是件衣服。
    【熊皮甲】（普通黑铁），5级，物伤减免+6，法伤减免+3，生命最大值+5，耐久20/20。
    这是一件5级的黑铁装，所以比胖子的皮甲属性更高，只不过等级关系，目前暂时用不了。张牧击杀黑熊，得到大部分经验，经验值涨到50%左右，基本上是其他人的一倍。
    张牧将皮甲放进玩家背包，等到5级在使用。
    冷韵帮胖子和孙兵治好伤势。
    胖子满脸崇拜的说：“这头熊可比普通怪物厉害多了，打得真痛啊！不过老大也太厉害了吧，居然玩似得就将它搞定了。”
    张牧大战一场，有点疲惫，“你们看懂了吗？”
    冷韵明眸闪动，点头说：“懂倒是懂了一点，可是没有你的身手，未必实战的了。”
    “关键是培养战斗的意识，只要有足够强的意识，技术很快就能磨练出来。”张牧停顿一下又说：“你的职业是元素师，战斗方式与物理近战型职业不同，不过强者意识是通用的，记住战斗的感觉，把握攻击的节奏，那么就能轻松战胜看上去更强大的敌人。”
    众人若有所思。
    此次战斗中，胖子的表现不错，有狂战士的风格，勇猛而凶狠，吃过亏又懂得调整战斗方式，孙兵倒也差强人意，至少胖子遭遇危险的时候，他会及时拉走怪物的仇恨。
    真正强者是生死中磨砺而来，张牧不过提前灌输一些思想，至于能否活下去，会不会被淘汰，不是他能左右的事情。
    张牧收拾了一下说：“血腥味会引来麻烦，不能久留，我们走！”
    五人欲离开之际，从东北方向，忽然传来一阵急促的声音。
    “有东西在靠近！”
    树林中忽然冲出一群人，约八九个，男女都有，一个个遍体鳞伤，衣服也在奔跑中，被丛林荆棘割破了，每个人脸色都挂着恐惧，拼了老命在跑，好像在被什么可怕的东西追赶。
    “嗷——！”
    一道灰色身影跃过茂盛灌木，凌空飞扑而来，咬住一个女人，此女约二十多岁，身材很好，颇有姿色，当被怪物咬住肩膀，立即尖叫着倒在地上，几头一样的怪物冲上来，两秒钟不到就把她被撕成三部分，内脏鲜血洒满树林，画面血腥无比。
    这种怪物高90厘米左右，有一条长长尾巴，从头到尾足3米有余，前肢短小，爪子锋利，用强壮的后肢奔走，双目冰冷，满嘴利齿，它的外形与传说中的恐爪龙一模一样！
    胖子大叫起来：“他妈的，是恐龙啊！”
    【恐爪龙】（青铜精英怪），等级7，生命450，魔法200,，属性？？？，技能？？？
    7级的青铜级精英怪！
    数量不明，不过目测有十几只！
    此刻又有一个中年大汉扑到，恐爪龙的利爪将其开膛破肚，大汉内脏流了满地，全身是血，可是并没死去，拼命挣扎，凄厉的惨叫：“啊！救我！救救我啊！求求你们，救……”
    他的话都没说完，已被凶狠的恐爪龙分尸当场。
    张牧脸色大变，立即叫道：“快跑！”
    没有悬念！
    不过是4级玩家，无论如何也斗不过一群7级的青铜精英怪啊！
    恐爪龙作为7级的青铜精英，防御和血量平平，是速度见长的怪物。现阶段的玩家，不可能跑得过恐爪龙，如果被恐惧冲昏头脑，只顾着慌乱逃命，只有被恐爪龙扑杀的下场！
    张牧脑子飞快运转，忽然想到什么：“西北方向有河，恐爪龙不会游泳！”
    众人抓住救命稻草，全部朝西北方跑。
    有个中年妇女体力不支，最终被恐爪龙追上，从腹部活生生撕下块血肉。中年妇女惨叫倒地，只是片刻功夫就被啃成一堆碎肉。
    众人吓得亡魂直冒。
    这个时候，一只恐爪龙从侧翼抄入，突然插进众人中间，强有力的后腿一蹬，猛地扑过来咬住冷韵的背包，她被一下扑倒在了地上，更多恐爪龙从后方冲上来。


    第十二章 恐鱼


    恐爪龙生活在一亿多年前的白垩纪，是迅猛龙的近亲，不过就像雄狮和波斯猫同属猫科，差距显而易见。恐爪龙作为最著名的恐龙之一，体型比迅猛龙足大一倍，镰刀状利爪，可以切开犀牛皮，一群恐爪龙出没，大型食肉恐龙都要退避三舍！
    冷韵摔倒以后，恐爪龙咬住背包企图将拖走，冷韵果断松开背包，起身继续跑。结果，恐爪龙嘶吼着往冷韵背爪了一下，利爪留下几道深可见骨的伤口，本就不高的生命值，骤然下降四分之三！
    那撕肉切骨的剧痛，让冷韵差点晕厥过去，不过求生的潜能，让她硬挺过来。只是，跌倒过一次，哪里还跑得过恐爪龙？恐爪龙向她跃去，冷韵吓得花容失色。
    张牧在千钧一发的时刻，从侧面冲上来，反握短剑刺在恐爪龙脖子上，只是难以破开坚韧的皮，只造成可怜的8点伤害，趁恐爪龙注意被转移，张牧开启速滑技能，踩着滑板般冲出去。带着冷韵一起，嗖的声远去了。
    这个技能最大好处是无需助跑，无论以任何姿势，只要双脚贴地就可以施展。
    冷韵从鬼门关上走过一遭。
    “千万不要停！”张牧说着扭过头：“秦敏，扔掉背包！”
    秦敏一边跑一边将背包解开，随手扔到地上。她是个召唤师，敏捷和体质太低，速度和耐力注定不如其他人，如果不减轻负重，绝对会被恐爪龙追上。
    这时，又一个女人被扑倒，恐爪龙咬下去，活生生将女人半边脸撕下来，眼珠都挤出眼眶，满脸是血的样子，简直是地狱来的恶魔。女人惊恐的抱住地上一条老树根，一边哭喊呼救，一边向前挪。恐爪龙对咬住腰部或臀部等肉多的地方下手，撕下几大块血肉，生命值归零前，玩家不会死去，这种超乎常人的生命力，反而成为一道折磨她的毒咒。
    张牧没有能力救她，惨叫声越发凄厉，犹如催命符般萦绕在心中，众人疯狂在杂草丛生、遍地树根树根的茂密丛林中穿行。每个人都使出吃奶的尽，终于在奔跑几分钟，前面出现一条宽阔的河流。
    河的面积很大，分布许多大树，大概有几十棵，每棵有几人合抱粗，大量树藤低垂，视线被遮挡住了，所以见不到河的尽头。水质有点浑浊，表面有一层浮藻，大量断木枝叶悬浮在上面。幸亏水流缓慢，不足以将人冲走。
    恐爪龙追到岸边，不会游泳的它们自然不敢下水，只能围绕着河岸快速徘徊，不断发出嘶吼。众人感到捡回一条命，渡出大约七八米的时候，水深已经达到近两米，由此推算的话，河中心处有六七米的深度。
    胖子一脚踩空落入水里，灌了两口浑浊河水，慌张挣扎叫道：“不好，我他妈的不会游泳啊！”
    张牧找到一根巨大的浮木扔向他，胖子为减轻重量，双肩背包解了，斧子塞进背包里，抱住浮木，顺流而行，勉强保持不沉。
    几个人游到河中央，恐爪龙在岸上徘徊一阵，最后对他们是去兴趣，全部掉头回到丛林中。
    秦敏惊魂未定：“我们安全了吗？”
    “未必！”张牧四下环视，“水流太缓慢了，反而不安全，我们抓紧时间离开。”
    不远处孙兵诧异问：“难道河里也有东西？”
    众人忽然感觉到，周围水中鼓起一条条波纹，百分之百有东西在水下游动，不禁脸色大变。
    一个黑脸大汉叫道：“不好，水中有东西，游到对岸去！”
    水面忽然被掀开，一只只狰狞的怪物浮出水面。这些怪物的外形与蜈蚣非常相近，遍体灰黑色，体长约一米，有大腿粗细，背部覆着一层厚壳，大约有十对尖足，第一对足最为粗大，至少有二尺长，非常的尖锐锋利，有镰刀一样的锯齿。
    【刺镰虫鱼】（普通），4级，生命30，魔法30。
    河水中全是丑陋的怪虫，短短几秒内，密密麻麻，足有上百只，让人感到头皮发麻。
    这种似虫似鱼的怪物，足有大腿粗，至少一米长！
    一米长的大虫，是什么概念？
    正常生活中出现在面前，普通的小女生见了，只怕当场就会被吓晕，男人看见也好不到哪去。何况，不是一只，这里有一百只，至少有一百只！最最要命的是，竟然在无依无靠的河中心遇见它们，这样可怕的情形，真是叫人不寒而栗，从内心感到绝望！
    张牧的反应最快，“别游了，河岸太远，已经来不及了。水里死路一条，先找最近的树，爬上树再说！立刻上树！”
    这条河里有不少树木，大多数足有三十米左右，主干需要多人才能合抱下，茂密枝叶遮蔽阳光，犹如一把大伞立在水里。这些树是唯一的救命稻草，张牧靠近最近的一棵树，树皮上长满粘滑的青苔，不过好在凹凸不平，可提供借力的地方，凭他的身手，三两下就爬了上去。
    其他人纷纷想最近的树游去，胖子不会游泳，不过运气好，正好飘到一棵胖，忙放弃浮木，抱着树干往上爬。
    “吱吱”的怪叫声响起。
    两只怪虫从水里跳出，其中一只落在胖子背上，另一只则落在屁股上，那镰刀般的前肢，三两下在胖子身上留下几个血窟窿。胖子痛得惨叫，后背完全被鲜血染红，可不敢松手，死命往上爬。旁边的孙兵见此，立刻拿出盾牌将怪虫拍下去。
    其他人也遭到怪虫袭击。
    那位黑脸大汉爬树到一半，因为树皮上的青苔太滑，失足掉进水里，结果十几只怪虫同时聚上来，瞬间把大汉包围，尖锐而锋利的前肢，毫不留情的落在他的身上。
    “啊——！啊！”
    黑脸大汉全身爬满怪虫，疯狂地惨叫挣扎着，鲜血染红周围水域，刺镰虫鱼不是多强的怪物，可同时被十几只包围，又是在河水环境下，几乎没有逃生可能。大汉被开膛破肚，惨死在河水中。
    张牧登上大树，冷韵跟着艰难攀爬上来，有一群怪虫从后面跟上来，这些怪物显然也具备一些攀爬能力，只是它们的腿短不适合攀爬，所以速度非常缓慢。
    “快点！”
    张牧将冷韵拉上来，抽出短剑劈中两只怪虫，虽是4级的怪物，可是生命和防御异常低，只要刺中要害，几乎做到秒杀。张牧刺死四只企图爬上来的怪虫，冷韵从腰后抽出一把锋利的短刀，共同配合张牧驱赶怪虫，大概感觉到难缠，怪虫纷纷退下去，跳回到了水中。
    不远处的一棵大树上，胖子成功登树，用斧子劈死五六只企图上树的怪虫，孙兵用盾牌在旁边辅助，顺利阻止怪虫攻击。另一棵树上，秦敏和一对陌生男女顺利的攀上大树，三人拿着短刀、木棒等武器，正在驱赶怪虫。
    终于，虫群退去了。
    不幸被怪虫杀死的黑脸大汉，此刻被怪虫撕碎，几十只包围着尸体，疯狂切割着，抢食着鲜肉。其他人站在大树上，只能眼睁睁看着一个刚才还活蹦乱跳的活人，被怪虫分尸蚕食的惨景。
    怪虫把尸体围了里三层外三层，正吃得高兴，不远泛起一阵波动，仿佛又有什么东西在靠近。怪虫好像受到某种惊吓，全部一溜钻入水里向四面八方游走了。只有剩下几只，大概吃得兴起，所以一时没反应过来。
    水面风波骤起，突然一只漆黑的庞然大物从水中出来，那一张血盆大口，少说能吞掉半辆汽车，大汉的尸体连同几只怪虫被一口咬住，随后呼啦水声中，沉到水里，消失不见了。
    【恐鱼】，9级青铜精英，生命值？？？（100%），魔法值？？？（100%）
    大概实力相差太大，众人连具体的生命值都看不见，巨怪与传说中的邓氏鱼非常相似，邓氏鱼是一种史前的海洋生物，横行于大约四亿年前的泥盆纪，比恐龙的出现要早一亿多年。邓氏鱼的体长超过十米，其咬合力达到5到10吨，可将恐爪龙一口咬成两截。
    真是让人毛骨悚然，几亿年前就灭绝掉的史前怪物，居然出现在丛林中。
    张牧始终一副冷静的样子，哪怕看见巨鱼出现，不过微微皱了一下眉：“这个怪物体型很大，不过灵活度不够，我们的高度十分安全，它攻击不到。”
    冷韵心有余悸：“真是……太可怕了！”
    因为刚从水里出来，大家全身都湿透了。冷韵的秀发垂直胸口，还在不断滴着水，衣服紧贴妙曼身体，让胸前峰峦更显浑圆宏伟，背上有三道深可见骨的伤口，那是被恐爪龙伤的，不断往外流着鲜血。她开始感觉到四肢冰冷、头晕目眩，这时失血过多导致，有可能伤口感染了。
    冷韵脱去外套，露出一件白色的短袖T恤，大概是身材实在太好的缘故，T恤胸前被撑的滚圆，一点凸起清晰可见，胸前露出四分之一雪白，那深深的鸿沟，足以激发任何男人的想象力。这种关头，谁也没心思关心这些，冷韵动手给自己治疗。
    张牧观察附近环境，这些树枝干十分密集，只是表面长满青苔，腐烂树皮下，有不少褐绿色的虫茧和毛虫，如果不仔细看难以发现，根据从来冒险的经验，原始丛林中的毛虫往往有毒。
    “不久就天黑了，只能在树上过夜。”张牧透过茂密树枝仰望一眼天空，随后拿出短剑对说：“我们清理一下。”
    冷韵治好伤口，重新穿上外套，协助张牧将周围枝干清理干净。
    天色渐渐地暗了，树林中的嘶叫越来越多了，其实稍有经验的人都知道，夜间的丛林才是最为危险！


    第十三章 水底宝箱


    此地温差非常大，夜色尚未降临，只是时值傍晚，温度却已经降了下来。
    正所谓屋漏偏逢连夜雨，一场大雨不期而至，淅淅沥沥的雨水，从天空倾泻而下，耳边充满哗哗的雨打树叶声。不得不说，寒冷与潮湿真是一种要命的组合，让人难以忍受。残酷野蛮的原始森林，层出不穷的凶猛怪兽，恶劣而绝望的环境，人的心理一点点崩溃。这才是进入鲜血丛林的第一天，遭遇到的危险，远出承受的极限。
    冷韵的周身越来越黑，她又冷又饿又怕，从小到大，从来没像现在一样无助。
    “雨水会冲散气息痕迹，让怪物找不到我们，所以下雨反而是好事。”张牧擦去脸上雨水，从背包中取出几块巧克力和一盒压缩饼干递给冷韵，“吃吧。”
    冷韵心里稍微振奋一些，幸亏有眼前神秘而又厉害的男人在身边，否则真知该怎么面对一切，“谢谢你救我。”
    张牧微微一笑：“我们是同伴。”
    冷韵有点感动，用力点点头。
    突然，她的脸微红起来，有点不自然。
    张牧疑惑的问：“怎么？”
    冷韵低下头，声如细蚊的说：“我……我想小便。”
    “这个……只能在树上解决了。”张牧无奈的摇摇说：“你快点，我给秦敏他们送食物。”
    冷韵觉得有点难为情：“谢谢。”
    不远处，胖子和孙兵在同一棵树上，胖子背包丢进水里，孙兵的背包丛林穿梭的过程划破，食物掉得差不多，不过足够两人吃一顿。秦敏和两个陌生人呆在一起，因为背包在树林扔了，没有半点食物。幸亏两棵树隔得不远，张牧将背包系在树藤上，荡到对面，为其送去食物。
    张牧回来的时候，冷韵解决完毕，俏脸微红。张牧倒是没觉得有什么尴尬，一天劳累奔波，已经饥肠辘辘了，从包里拿出几块巧克力和火腿肠充饥。
    冷韵看到少了一小半的背包，黛眉紧皱说：“我们的食物不多，只能维持两三天。”
    “是啊，食物倒是个麻烦。”张牧吃掉两块巧克力，随后盯着涟漪满布的水面说：“胖子的背包沉在水底，那里面有不少食物，我去把它捞上来。”
    冷韵非常吃惊忙说：“可水里全是怪物啊！”
    张牧自信的说：“不用担心，恐鱼驱赶附近的怪物，另外，这雨水也会分散注意，它们不容易发现我。”
    大家都巴不得离水远些，张牧还要潜到水下去，这究竟是勇气，还是疯狂呢？
    冷韵深深地看一眼张牧，全身湿透的样子有点狼狈，可平凡清秀的面庞上，一双漆黑而眼睛，充满睿智和冷静的色彩，犹如一个深不见底的寒潭，让人不自觉的深陷其中。冷韵觉得心脏猛跳两下，本想阻止的话却再也说不出口了。
    “你在树上呆着。”张牧抓来几根树藤，依次试过以后，找出感觉最为结实的一根。大约有两根拇指粗，表面非常粗糙，不容易滑脱。
    冷韵说了句：“小心！”
    张牧深吸口气，用力一跳，双脚脱离大树，身影在漫天雨水中，划出一道优美的弧线，松手落入水中。
    水中世界十分宁静，感官像被剥夺了。水凉而浑浊，无法分辨太远的东西。河底沉满断木，生长着不少水草。张牧将落水的位置，拿捏的极其精准，不久就找到背包，游到水底，捞起背包，正欲离开。突然，水里的一件东西引起注意。
    那是一只沉在水底的黑铁宝箱，宝箱比前天开过的宝箱略大，表面也更精致。
    张牧心里明白，前提遇见的是【普通的黑铁宝箱】，这是【精致的黑铁宝箱】。虽然都是黑铁宝箱，只是后者档次更高，所以开出技能书或特殊物品的概率更大一些。
    “水中宝箱都被我找到了，不得不说，还真是好运气！”
    张牧暂时没有发现危险，立即向宝箱游过去，十米，五米，三米……他就要接触到宝箱的时候，突然感觉到前面泛起一阵激流，视野内有一道巨大黑影游过。
    恐鱼，那个该死的大家伙要来了！
    张牧心知危险逼近，不过危险并没有让他退缩，反而一点点游到宝箱旁边，小心的开启宝箱。宝箱内有几瓶红色的生命药水，少量金币……此外有两件东西，让张牧感到振奋，一粒拇指大的红珠子，另外一件则是技能书！
    又出书了！
    张牧来不及高兴，不远处的恐鱼忽然甩尾转身，掀起强烈激流，猛地向此而来。
    糟糕，被恐鱼发现了！
    水有六米深，浮出水面根本来不及，张牧抓着背包向后游，才刚躲进一个树根缠结的区域，恐鱼狰狞的脑袋就呼啸而至，那满嘴巨牙猛咬过来，张牧躲进粗大的树根中间，树根有大腿粗细，至少几十根缠结在一起，异常的坚固。当恐鱼的大嘴咬在树根上，骤然爆发一连串碎裂时，树根被咬断三分之一，大量碎屑溅满周围水域。
    张牧就在大嘴里面，长满倒刺的舌头清晰可见，如果恐鱼的嘴能并拢，他就死定了。
    恐鱼连续咬了三次，却无法将那么多树根同时咬断。
    不过张牧的情况不乐观，开始感到严重缺氧，肺像炸开一般，不行，这么呆下去，否则非得窒息而死。
    他把心一横，从侧面穿出去，开始朝水面游去。恐鱼见此，立刻绕过缠结树根，再次游来向张牧咬去，那满口利齿眼见就要将其撕碎的时候，张牧绽放出七彩霞光，近十米长的恐鱼，竟然被弹了回去。
    A级技能天神赐福！
    张牧利用短暂的无敌效果将怪物弹开，全属性提升，手脚变得更有力气，所以速度骤然增加，终于浮出水面，来不及喘气，立刻攀上一棵大树。
    “哗！”
    只听背后水波忽然翻涌，恐鱼嘶吼着扑出水面。张牧赶紧往树后面闪去，恐鱼脑袋撞在树上，让整棵大树巨震起来，巨齿咬去一大块树皮，最后又落入水中。
    张牧立即攀爬上树，总算是躲过一劫。
    “嘶——吼！”
    恐鱼没有抓到猎物，不甘心的在水中游荡。
    张牧抓住一根树藤，荡到冷韵所在的树上，冷韵伸出手拉上一把，张牧被拽了上去。
    冷韵忙问：“你没事吧。”
    张牧大口喘息着，“还好……有惊无险！”
    其他人全都瞪大眼睛，他们被张牧的超凡勇气震惊了。
    这还是人吗？
    胖子在不远处大树叫道：“我操，老大，玩大了吧！居然敢去招惹这个该死的大家伙。”
    张牧已经缓过气，听见胖子调侃，立刻骂道：“你好意思说？不是你这笨猪把背包扔进水里，我用得着下水吗？”
    胖子丝毫不在意，反而眼睛一亮说：“什么，我的背包？喂，老大，跟你商量个事啊，那几根腊肠是我的最爱，你可别吃啊。”
    这个家伙，真是个奇葩，这种关头还关心着腊肠。
    张牧脱离危险以后，第一件事就是查看技能书和红色小珠子。
    【爆裂珠】，FF级，特殊物品，消耗10点魔法值激活，可产生爆炸，杀伤范围1米，至少造成30点伤害，50%概率使目标晕眩2秒。
    这是一次性的战斗消耗品。
    【冰箭术LV1】，F+级技能，最高等级LV3，距离五十米，造成10点+100%法术攻击伤害，50%精神额外伤害，一定概率降低目标移动速度，消耗MP5点，冷却时间30秒。
    这是一本元素师的技能书。
    “郁闷，不是我的书！”张牧目光落到水中若隐若现的恐鱼身上，突然点点头说：“或许，我们可以将这个家伙干掉！”
    冷韵听到此话，非常吃惊：“这只怪物是9级的青铜精英怪，它比比恐爪龙强大好多，我们几个人的实力，真的能干掉它？”
    恐鱼是一只非常厉害的精英怪，可是通过刚才短暂接触，张牧发现它的几个弱点，虽然身体大，可并不灵活，另外性情暴虐，只会的盲目进攻。这只恐鱼应该就是地球上出现过的邓氏鱼，它们之所以会在进化中被淘汰掉，最后让力气更小、更弱的鲨鱼成为海洋霸主，肯定是有原因的。达尔文说过：“能够得以幸存的物种，不是那些最强壮的，也不是那些最聪慧的，而是那些最能够适应变化的。”邓氏鱼是进化中的失败者，最大的原因就是不够灵活。
    “当然有办法。”张牧将技能书交给冷韵：“我在水底开了一个宝箱，找到元素师的技能书，拿去学了吧。”
    冷韵当然明白技能书的珍贵性，她从小到大，最不喜欢欠别人，可是现在看来，她欠张牧是越来越多了。
    张牧说：“恐鱼是一只9级的青铜精英，如果能杀死他，经验会很高。不过，先想办法让大家聚集起来。”
    这些树长得都很大，不少树彼此挨得近，可通过枝干穿越。胖子、孙兵、秦敏等人，通过枝干树藤等，用了不小的力气，最终大家都集中到了一起。除张牧五人外，还多了一对男女。
    男的是一个高中生摸样的小伙子，他比张牧矮半个头，非常消瘦，两眼微陷，有黑眼圈，摸样有点木讷，相貌非常普通，是个标准的宅男形象。女的则是一个三十岁的少妇，瓜子脸，身材高挑、皮肤白皙，长相和气质不错。
    大概受到惊吓过度，两人直到现在还在瑟瑟发抖。
    “这是我们的队长，张牧。”秦敏互相介绍，她指着两人说：“他叫刘耀，这位姐姐叫陈玲。”
    张牧关心的，只是等级和技能而已。
    两人才3级，虽然不高，倒也凑合。
    刘耀是盗贼，获得的初始技能是【冲锋】，这本是剑士的F级技能，与张牧的速滑相似，针对直线展开冲击，冷却时间短，用来攻击或逃命都不错。
    陈玲是剑士，获得初始技能是【疾走】，这是刺客、盗贼、射手等职业的F级技能，开启后一段时间内，移动速度会大幅度增加。
    难怪，两人跑得那么快，原来有提速的技能帮助。


    第十四章 猎杀恐鱼


    张牧马上开始筹备猎杀恐鱼。
    首先找到两棵紧靠在一起的大树，两棵树的高度差不多，大约六人才能合抱，因为贴的非常近，只有1米的间隙，正适合作为战场。
    张牧让胖子、孙兵藏在树缝，其他人则留在树上。
    “这样就可以了，我们能否干掉恐鱼，全看你们两个的表现了。”张牧对二人说，“记住，千万不要慌乱，恐鱼的性情暴虐，它被激怒以后，十有八九会发起疯狂攻击。可是恐鱼头部太大，根本挤不树缝。”
    胖子缩在树缝中，两腿在发抖，“老大，不是我不信你啊，这方法到底靠不靠谱啊，万一恐鱼冲进来，我和老孙就死定了。”
    张牧扔下几条绳子说：“绳子在腰上系好，如果情况不对，我们会将你们拉上来。”张牧将宝箱开出的药水分给孙兵和冷韵，然后对孙兵说：“你要发挥关键的作用，无需参与攻击，只需对恐鱼使用嘲讽技能，因为只有不断激怒恐鱼，它才会持续不断的攻击。”
    孙兵很紧张，点头说：“是！”
    张牧满意的点点头，“那么开始吧，我去将恐鱼引过来。”
    胖子说：“老大，您自己小心点啊。”
    张牧跳下水去吸引恐鱼注意，这才刚过几分钟，恐鱼就发现张牧，立刻怪叫冲了过来。
    孙兵看见近十米长，巨大无比的恐鱼出现，不由自主的倒吸口凉气，硬着头皮对恐鱼用出一个嘲讽技能。恐鱼果然被激怒，立刻放弃张牧向树的缝隙撞来。树缝是呈V字形的，外大内小，恐鱼的大脑袋，根本挤不进来，猛烈撞击却让大树晃动不止。
    每一个人都心惊胆颤，吓得两腿发软！
    尤其是新加入队伍的陈玲、刘耀，差点没当场尿裤子。
    恐鱼体型近十米，头大尾小，平扁脑袋，两只猩红阴冷的眼睛，森白巨齿像锯子般，让人不寒而栗。恐鱼脑袋太大了，前进的过程中，卡在树缝中间，竟然一下缩不回去了。
    “杀！”
    胖子关键时候展露出了凶性，双手举起斧子，跨前两步就往恐鱼的头上劈去。胖子是4级的狂战士，力量不容小视，斧子攻击力也不低，只是恐鱼表面有一层坚固的皮质，抵消大部分力量和伤害，才造成可怜的3点伤害。
    恐鱼的生命值估测在900点左右，这样的输出，怕是有得打了。
    “你们都听我的指挥。”张牧爬上树，居高临下观察情况，“冷韵，用冰箭！”
    冷韵的手中出现一团冰冷白雾，凝成一支晶莹剔透的冰箭，大约一米长，寒气环绕，蕴含着不弱的力量。法系职业者的施法速度与精神高低有关，冷韵大约用三秒才完成法术，立刻对准恐鱼催发冰箭。
    嗖！
    恐鱼体型太大，又被卡在树缝里，冷韵想打偏都难。冰箭刺穿恐鱼坚固的皮质外壳，造成22点伤害，冰霜在恐鱼身上扩散开，让其速度变得迟缓起来。元素师的伤害能力，在众职业中数一数二，恐鱼的魔法防御，显然也不是太高。
    只是，这一点伤害对恐鱼而言，不过是无关紧要的皮肉伤，却彻底激怒了它，恐鱼更疯狂的撞击起了大树，时不时来一次扑咬，可就是咬不到胖子和孙兵。这样来回几次，胖子胆子也就大了起来，开始发起疯狂攻击。
    恐鱼不一会儿被劈出六七道伤口。
    张牧有条不紊的指挥着，他的观察极其准确，什么时候躲避，什么时候攻击，时机把握的非常精准。胖子历经几场战斗，优秀的战斗天赋也渐渐挖掘处理啊，在指挥下，进退有度，掌握了攻击的节奏。
    只是，胖子伤害能力太低，这才造成二十点不到的伤害。
    双方僵持几分钟，恐鱼的生命值剩下95%之多，大概无法攻击到目标，恐鱼渐渐地失去兴趣，抽出身体，准备离开。
    “别让它走！”张牧叫道：“冰箭！嘲讽！”
    冷韵冰箭射去，让恐鱼速度变慢，孙兵嘲讽补上去，恐鱼像受到什么莫大的侮辱，怒火再一次被点燃，狂吼着对二人发起冲击，大口咬掉几块树皮，只是树木粗大坚硬，短时间内无法破坏。
    这样磨耗近三十分钟，魔法药水都快用完了，恐鱼生命值剩下40%多，它的脑袋被劈了不下百斧子，已经血肉模糊了，防御能力大大下降，现在胖子每一斧子上去可造成6点7点的伤害。
    大约又过去十几分钟，恐鱼的生命不到20%，它已受到重创，叫声越来越无力，再一次退出身子，准备逃脱。
    孙兵熟练的用出嘲讽，本以为恐鱼会像以往一样，被拉回来。结果却失算了，恐鱼不再理睬，准备从水中潜走。
    这是现实，不是电脑游戏，虽然恐鱼智商不高，可也能分辨一些事情。如果继续纠缠下去，只有死路一条，所以才萌生强烈退意。这个时候，凭孙兵的LV1的嘲讽，已经无法将其拉回来了。
    胖子叫道：“老子累得半死，这个家伙快逃掉了啊！老大，怎么办！”
    “你们歇着，让我来！”
    张牧直接树上跳下，落在恐鱼的硕大脑袋上，反手握着短剑，刺入恐鱼的眼睛，足造成50点伤害，针对要害攻击，伤害高，更致命！
    张牧狂刺几剑，恐鱼疯狂扭曲起来，它的身上太滑，张牧抓不稳，一下就被甩了下去。恐鱼掉头过程中又掀起大浪，张牧立身不稳之际，恐鱼的血盆大口，已经向他咬过来。张牧见避无可避，干脆将心一横，非但不躲，反而前进，主动进到巨嘴里去。
    天神赐福！
    张牧全身泛起七彩光芒，挡住恐鱼的咀嚼攻击，同时掏出爆裂珠，投入恐鱼的食道，只听见轰地一声巨响，恐鱼嘴内血肉横飞，更弥漫起一股焦味。
    这一次攻击非常要命，恐鱼的生命快见底了。
    张牧用短剑在恐鱼上颚，疯狂刺出五六剑。
    终于恐鱼满嘴是血，哀嚎声中失去力量，肚皮上翻，挣扎几下，不再动弹了。
    张牧浑身是血从恐鱼的大嘴钻出，虽然有天神赐福的保护，躲过几次致命的攻击，可无敌效果太短，恐鱼牙齿还是在胸口留下一条巨大伤口，内脏都隐隐可见，简直要了半条命。
    “队长！”
    “老大！”
    除不会游泳的胖子，其他人慌张跳下水救人，张牧不止是队长，更是精神领袖！
    冷韵见全身是血的张牧，从恐鱼牙齿里爬出来的时候，整颗心都悬了起来，深怕有个三长两短的。
    张牧被几人扶着游到一旁。
    两分钟后，恐鱼彻底失去生命力。
    因为杀死怪物的最后一击，是张牧给予的，所以获得的经验最多。冷韵和胖子造成伤害最高，得到的经验值次之，孙兵再次之。至于秦敏、刘耀、陈玲纯粹划水，获得的经验最少。
    【等级提升！】
    张牧、胖子、冷韵、孙兵升到5级，状态全满，伤势瞬间恢复，秦敏经验值涨到96%，刘耀、陈玲获得经验少，可也升到4级。
    恐鱼掉落数件战利品。
    【恐鱼之剑】（精良黑铁器）装备等级5，物理伤害+18，锋利+5，10%概率造成撕裂伤害，耐久30。
    【鱼骨杖】（普通黑铁器），法术伤害+10，施法速度+5%，耐久20。
    【丛林披风】（普通黑铁器），生命+10，敏捷+3，耐久20。
    普通怪物以上的怪物，可分为独行怪物和群居怪物。恐鱼就是独行精英怪，恐爪龙则是群居精英怪，独行的怪物一般比群居精英的爆率高好几倍，因为独行怪物往往会更难对付。
    此次的战利品非常丰厚，多达三件黑铁装。其中有一件精良黑铁器，同等装备可按品质细分出劣质、普通、精良、卓越四种，其中卓越装备的属性最高。
    张牧拿起恐鱼之剑，此剑长约三尺多，笼罩着一层寒光，两面剑刃上布满狰狞的锯齿。
    只有游侠、剑士、骑士可以装备单手长剑，其中游侠和盗贼、刺客、杀手等职业一样，拥有双持的能力。张牧左手拿精铁剑，右手装备上恐鱼之剑。恐鱼剑是一把精良黑铁武器，攻击高达18点，张牧的攻击甚至超过了胖子，当然因为职业关系，力量肯定比不过他。
    【鱼骨杖】是难得的法师装备，所以给冷韵，元素师伤害本就高，拥有一支法杖，简直如虎添翼。
    【丛林披风】增加敏捷属性，张牧最喜欢的属性就是敏捷，不客气的装备上。
    秦敏长松口气，抱怨说：“队长，你也太拼命了！”
    “这不算什么。”张牧满脸平静，好像一切没发生过：“危险与利益是共存的，我们的收获可是不小。”
    众人真的战胜恐鱼——这只看起来不可战胜的怪兽！
    这次战斗非但让小队受益匪浅，让三个队员升到5级，更让人心情振奋，绝望感一扫而空。
    雨，渐渐停歇。
    水中又浮现出不少波纹，怪虫显然被恐鱼的尸体吸引，正向此聚集而来。这些怪虫实力很弱，可胜在数量众多，反而让人不敢招惹，张牧在恐鱼腹部切下几块肉，随后离开该片区域。众人来到靠近对岸的一棵巨树上，不过没有打算登岸，因为天快黑了，在树上过夜更安全一些。
    张牧砍来些松木，因为富含松脂，所以就算淋湿，只要稍微晾干，立刻就能点燃，用来搭建篝火取暖，最合适不过了。
    （感谢沐水、堕落柒夜、洛阳迦叶、蓝色预言、_kidD_、星盟丶墨夕、噬魂丶Feel、Gozira1975、宇文斐的慷慨捧场！）


    第十五章 蜘蛛怪


    当雨彻底停歇的时候，夜色彻底降临在了森林之上。
    夜幕的笼罩下，森林从沉睡中苏醒，每一个角落都充斥着刺耳的虫鸣声，总有怪物的嘶吼在耳边萦绕，飘忽不定，忽远忽近。虽然置身在十五米高的树杈间，正下方又是水面，不用担心一般怪物的袭击，可还是让人感到心神不安。
    张牧用木头搭在树杈间，建起个简易的平台，扑上些树叶就能当成床来用了，用松木在一个小树洞里升起篝火，温暖的火光跳动着，为漆黑阴冷的夜色带来一点光亮与温暖。
    几大片恐鱼肉在火上烤熟，饥肠辘辘的几人，开始享用晚餐。恐鱼是一种让人毛骨悚然的怪物，不过肉质却是极好的，腹部的肉，尤为柔嫩。虽然森林时带了一些食物，可多为巧克力和糖果，虽然高热量，却没办法填饱肚子。
    七个人簇拥着篝火，互相围在一起，争取每一丝热量和安全感，秦敏和冷韵在一边说话，她们在灾变前就认识了。
    胖子拿着一块略焦的烤鱼肉，大口吃着，同时笑道：“哈哈，这条蠢鱼想吃我们，结果被我们吃了！”
    孙兵憨厚的笑了笑：“说真的，现在都不敢相信，我们可以打赢一头那么庞大的怪兽。”
    胖子将湿透的上衣脱去，放在火上烘烤，白花花的肥肉，堆积的像山一样。几个女人下意识的远离他，胖子却毫不在意，肚子就像无底洞般永远填不满，不到十分钟，几大块肉下肚。
    “饱了！”胖子心满意足的摸摸肚子说：“这肉的口感挺不错，只是没有作料，真可惜。老大，你怎么不多切一点回来？我们可以带在路上吃嘛！”
    张牧用剑拨弄着篝火，漫不经心的说：“有没有点常识，生肉带在身上找死吗？森林里嗅觉灵敏的生物数不胜数，何况蚊虫众多，白昼酷热，不出两天就会腐烂的。”
    胖子想想也是。
    秦敏从火上拿下一块肉，递给刘耀和陈玲，“你们再不吃的话，可就被大胖子一个人吃光了。”
    陈玲感觉道谢：“谢谢。”
    秦敏笑着说：“不用客气，今后我们就是伙伴了。”
    陈玲点头，队长张牧与恐鱼殊死战斗的一幕，已经深深的震撼了她。如果不是亲眼所见，她不会相信一个外表清秀的年轻人，竟是一个那么勇敢而疯狂的战士！
    两人成为了小队的新队员。刘耀是个标准宅男，沉默少言，不善交流。陈玲是个白领，为人比较圆滑，所以相对好些，两人经历一系列危险，虽然死里逃生，可还没能缓过来。
    张牧说：“吃饱喝足了就好好休息，明天得继续前进。”
    众人享用完晚餐，全都躺在简陋的木床进入开始休息。胖子没几分钟就鼾声如雷了，张牧也进入浅层的睡眠状态，除两人以外，其他人都难以入睡。四周太黑了，潮湿、阴冷、让人极不舒服的木床，实在难以适应。
    第二天清晨。
    除张牧和胖子，其余人的面容全都憔悴几分，大概是整夜未眠的结果，当小心翼翼的登上河岸以后，众人向北方继续前进。
    夜雨之后，天气格外晴朗，繁茂的枝叶挡住光线，强烈阳光照射久了，森林内变得像蒸笼一样，没走几步就全身湿透，与从水里打捞出来没有什么区别。丛林中跋涉是很费力气，因为茂盛丛林会遮挡视线，让人看不清前面的路，如果缺乏经验和冷静头脑，容易在一个地方反复绕圈，一天也走不了三里路，最终彻底迷失在丛林里。
    丛林中的毒虫毒蛇不在少数，甚至一些植物也含有剧毒，稍有不慎就会丢了性命。森林中到处有怪物活动过的痕迹，比如说粪便，抓痕，吃剩的尸体，巨蛇的蜕皮，恐龙的脚印等等。
    这些痕迹大多十分新鲜，无时不刻不在提醒着人们，危险就在附近，从来没有远离过。不过小队的运气不错，大概走了两个小时，除个别零星的怪物，没有遇到其他的威胁。
    “等一等。”张牧忽然抬起右手，让其他人紧张的停下脚步。
    胖子握紧斧头：“老……老大，怎么了！”
    张牧嗅了嗅，眉头皱起来：“这片树林不太对劲，太安静了！还有点血腥味！秦敏，侦查一下周围。”
    胖子用力吸一下鼻子说：“血腥味？我怎么闻到。”
    张牧经历过无数次血的洗礼，所以对血腥气息的特别敏感。
    秦敏不敢大意，立刻唤来一只小鸟，让它去附近侦查。小鸟才刚飞到前面树林，突然一道白色的东西从树林中射出，小鸟被击中，哀鸣声中，坠进操纵中。
    秦敏惊叫一声：“草丛藏着怪物！”
    簌簌！
    众人从草丛里听见一阵细碎声音，大家都来不及做出反应，从里面射出一道白色的东西，落在秦敏的身上，秦敏发出一声凄厉的尖叫，倒在地上，那是一张网，白色的蛛网，略带红色，显然是有剧毒的。
    秦敏的脸被击中，细腻皮肤上长出成串的水泡，甚至开始溃烂。
    “小敏！”冷韵与秦敏关系是很好，慌忙过去扶住她：“你不要紧吧！”
    张牧赶紧掏出剑横在面前，大声叫道：“孙兵，防御！”
    孙兵提着盾牌，挡在秦敏和冷韵前面，丛林中的簌簌声更加明显了，从里面钻出许多狰狞的大蜘蛛，它们长得比车轮都大，全身黑灰色，八只腿像八支锋利刀刃，腿上绒毛如钢针般尖利，黑宝石般的复眼中泛着冰凉森寒的光芒，那张嘴残留血液，不断在嚼动着什么，实在令人毛骨悚然。
    【丛林巨蛛】（普通怪物），5级，生命55，魔法35。
    这些蜘蛛不断从附近灌木里钻出来，不一会儿的功夫就包围几人，目测有二三十多只。它们的技能是喷射蛛网。蛛网的本身没有攻击力，可却具有毒性，同时能黏住目标，让其动弹不得。
    张牧双手各握抽出剑来，“小心蛛丝攻击！”
    几人都来不及出手。
    “啊！”
    从队伍后面又响起一声惨叫，是新加入队伍的刘耀发出来。因为等级低经验不足、又没装备技能的缘故，所以与陈玲一起被安排在小队最后。当众人回头看去，情形让人吓了一跳。
    一只遍体通红的大蜘蛛，吊着一根粗大的蛛丝，无声无息的垂到后面，从后面将抱住刘耀，长腿长满倒刺，让他无法挣脱，同时用一对螯牙扎入柔软颈部皮肤里。刘耀被咬到的瞬间，大概被注入毒液，立刻两眼迅速翻白，全身皮肤泛红，剧烈抽搐起来。
    陈玲尖叫起来，慌忙后退。
    “妈的！”胖子大怒上去，抡起斧子就向蜘蛛劈去，“给我去死！”
    红色蜘蛛显然是精英怪，反应的速度极快，斧子尚未加身，蛛丝嗖的一缩，大蜘蛛就回到十多米高的树枝上。刘耀变得软绵绵，没有半点反抗能力，蜘蛛八条腿迅速摆弄，大量粘稠的细蛛丝缠上去，只用几秒钟时间被裹成一个人俑。
    冷韵凝出一支冰箭，正好射中蜘蛛，插进环状花纹的肚子上。它发出一声嘶叫，抱着裹成人俑的刘耀跳开了。
    胖子气得直跺脚。
    这时，蜘蛛群发起攻击，一只只大蜘蛛气势汹汹而来，只要进入射程，立刻喷出毒丝。张牧一个人吸引大部分火力，避开数道蛛丝，左手短剑掷出，插进蜘蛛头部，然后开启速滑技能，双脚贴地冲过去，恐鱼剑捅入该蜘蛛的头部。
    “吱吱！”蜘蛛发出怪异的尖叫，从伤口里涌出大鼓粘稠而恶臭的黑色物质，挣扎几下就不动了。
    张牧挥剑向其他蜘蛛劈去，这些蜘蛛的防御里很弱，只需一两次攻击就能杀死。它们外形让人恐惧，可攻击能力并不强，除蛛丝比较麻烦以外，倒不是很难对付。
    胖子和孙兵各站一边，挡住蜘蛛群的攻击，冷韵的冰箭可秒杀蜘蛛，只是冷却时间太长，不是说用就能用的。蜘蛛群在留下几具尸体以后，最后放弃攻击，全部掉头躲进森林里。
    张牧走回来：“你们没事吗？”
    孙兵盾牌上粘满蛛丝，解除石化状态说：“我没事，那个小兄弟被蜘蛛抓走了，怎么办？”
    张牧摇摇头，没有说话。
    刘耀是凶多吉少了。
    冷韵着急的叫起来：“你们快来啊，小敏的情况很糟糕。”
    刘耀死活，张牧并不关心，可秦敏是重要的侦查者，在队伍中是十分重要的角色，尤其是复杂危险的丛林环境下。几个人立刻走过去，秦敏被蛛丝射中面部，造成浮肿溃烂，不过伤基本被冷韵治好了，只是秦敏的眼睛受到毒害，已经丧失视觉，几乎变成瞎子。
    秦敏两眼紧闭，非常惊慌的叫道，“怎么办，我的眼睛，我的眼睛看不见了！”
    冷韵的技能【治愈之手】可恢复生命值，可对残疾的恢复却无能为力的，起码要C级以上的治疗类法术才行。这种地方眼睛瞎了，无疑直接被宣判死刑。
    “别怕。”张牧俯下身检查一下，安慰说：“没事，这伤不算太严重，只要升级，就会恢复的。”
    冷韵松了口气，紧握着秦敏的手说：“没事的，我们会帮你升级。”
    秦敏也安心了一些，她的经验值达到99%，只要杀掉几只普通怪物，就可以升到5级。
    张牧四下环顾说：“这太不安全了，我们赶紧离开！”
    蜘蛛群随时会回来，冷韵给孙兵、胖子治好伤势，几人绕开蜘蛛触摸的树林，从一个方向前进。大约才走几百米，前面出现一片草地，有一个蛛丝裹成的人俑出现在前面。
    胖子惊道：“这……这不是刘耀那小子吗？怎么会在这里？”
    孙兵忽然低声叫一句，有些结巴地说：“队……队长，你看，这……”
    张牧想他所指的地方看去，那一只鲜红的精英蜘蛛，正倒在不远处的灌木中，整个被切成两半，紫红血液，洒满草丛。
    它的头却不见了！
    胖子吃了一惊：“见鬼了，这个蜘蛛怎么死在了这里？谁杀了它！”
    张全忽然有一种汗毛倒竖的感觉，一股极度不祥的感觉笼罩了心头。


    第十六章 死亡螳螂


    这一只实力明显不弱的精英蜘蛛，居然被干净利索的切成两半，倒在草丛当中，周围没有半点打斗的痕迹。
    张牧轻声说：“小心后退，我们离开这里。”
    五人见到精英蜘蛛的时候，心里早就发毛了。蜘蛛精英带着刘耀离开，最多不超过五分钟，换句话说，它就是在不久前死在这里。那个杀死蜘蛛的东西，或许并没有走远。
    周围密草丛生，多有近人高，谁也不知道里面藏着什么。一阵风从南方吹来，拂过野草和灌木，只听枝叶摩擦，哗哗声响成了一片。六人才猛地感觉到，安静，太安静了。
    除风声，除枝叶摩擦声。
    竟然连鸟鸣都听不见。
    张牧鬼使神差一般，抬头望不远处的一刻树上望去，心脏骤然一紧。那棵高大的树上，有一只庞大的怪物。它遍体绿色与树融为一体，高约一米五，体长超过四米，三角形脑袋，复眼大而明亮，头上长着细长的触角，前肢巨大异常，胫节镰刀状……这，是一只螳螂！
    【死亡螳螂】，6级白银精英，生命600，魔法400，属性？？？，技能？？？，介绍：象征着死亡的螳螂！
    若非亲眼所见，谁也不敢相信，世界上会有四米长的螳螂！
    这个该死的昆虫类，体型比水牛还大得多！
    死亡螳螂六条细腿站立，两只镰刀的前肢，捧着一个黑乎乎的东西，正是蜘蛛精英的脑袋，用咀嚼型口器慢慢啃食，蜘蛛脑袋被吃掉大部分，粘稠的液体不断滴在下面的树叶上。螳螂一边吃着蜘蛛头颅，一边用漆黑不带半点感情色彩的复眼，冷冷的盯着下面的六人。
    虽然死亡螳螂只有6级，可作为白银精英，战斗力远超过7级的青铜精英恐爪龙。
    死亡螳螂太强，还是速度型的怪物，张牧目前的装备和技能，恐怕是对付不了。不过，死亡螳螂已经有了喜欢的食物，所以对几人没有太大兴趣，只要不激怒它，应该不会发起攻击。几人全都有默契，一言不发，慢慢后退。
    “怎么了，大家！”秦敏看不见，没有意识到危险，当觉得周围气氛不对，所以就下意识的问了一句。
    死亡螳螂被惊动了，那三角形的脑袋，突然抬起来，黑宝石般的复眼中，泛起残忍的凶光。
    张牧大惊：“糟了，快走！”
    死亡螳螂忽然打开翅膀，绿色身影像一阵风般俯冲了过来。
    张牧立刻卧倒，只觉得凌厉劲风从脑袋上划过，头发被削断一簇，劲风扫向后面的人。
    螳螂绿色臂刃切过来，孙兵几乎来不及反应，刚举起盾牌，整个人的倒飞出数米远，重重撞在一棵树上，盾牌脱手而出，掉到十米外，盾上多出一道深深的刀痕。孙兵捂着血粼粼的右手，痛苦的翻滚惨叫，因为体质不够高，无法承受浑厚的力量，手臂当场骨折了。孙兵尚且如此，其他人被劈一刀，除了血溅五步分尸当场得结果，实在想不出其他的可能性。
    胖子大骇，忙后退，不敢与其交锋。
    陈玲吓得躲进一片灌木丛里，不敢露面。
    死亡螳螂被冷韵和秦敏吸引，冷韵因为要拉着秦敏，所以跑得速度最慢。
    张牧站起来得时候，正好看见死亡螳螂抬起一只刀臂，他赶紧速滑过去，同时大叫道：“小心啊，它要用技能攻击，闪开！”
    太晚了。
    死亡螳螂臂刃挥出一道肉眼无法分辨的气刃，所过处连草丛被削平一层，秦敏和冷韵被双双击中，鲜血喷溅了出来，两人倒地，生死不明。
    “该死！”
    张牧怒喝一声，用恐鱼剑砍在螳螂的背上，螳螂的攻击和速度惊人，可防御力不怎么样，足造成31点生命值。左手短剑刺入螳螂腹部，因为施展刺杀，所以速度极快，螳螂不急避开，腹部多处一个窟窿，血液从里面流了出来。
    死亡螳螂发出刺耳的尖鸣，臂刃随身而动，闪电一般扫过来。张牧后退半步，刃尖擦身而过，凌厉气劲却击中身体，幸亏有皮甲保护，只造成17点伤害。张牧作物5级游侠，总共才60点生命值，外加装备的15点加成，所以共有75点生命值。只是被死亡螳螂的攻击擦到一下，竟减少17点，死亡螳螂的攻击力之强，可见一斑。
    张牧弯腰躲开臂刃，猛扑上去得同时，用恐鱼剑撕裂出一条深深的伤口，左手短剑刚刚举起来，正想补一下，结果死亡螳螂一扫臂刃，短剑直接被击飞了，张牧左手受到力量冲击，几乎骨折了。
    远处响起尖啸声，一支冰箭射中死亡螳螂的后背，造成45点伤害。
    张牧见此，心中略松，至少冷韵没死！
    死亡螳螂受到冰霜效果，速度减慢不少，愤怒转过向冷韵的方向看过去。冷韵脸色苍白，鱼骨法杖上都在滴着血，明显是受了重伤，一双美目中充满怒火，瞪着死亡螳螂……秦敏却没能站起来。
    胖子见此红了眼，大声咆哮起来：“老子跟你拼了！”
    死亡螳螂刚想飞走，胖子用野蛮冲撞冲过来，让死亡螳螂陷入晕眩，斧子劈断螳螂的一条腿，死亡螳螂清醒后，尖鸣着举起臂刃，就要将胖子一刀两断。
    孙兵捡起盾牌，“虫子，看这里！”他大叫着对死亡螳螂用出一个嘲讽。
    死亡螳螂回头就是一道气刃，虽然孙兵早有准备，用盾牌挡住攻击，可巨大力量，还是将其击飞，全身浑身是血倒在地上。胖子准备再次攻击，死亡螳螂镰臂一撞，胖子惨叫一声倒飞出去，全都受了重伤，不可能继续战斗了。
    死亡螳螂剩下70%的生命值，正要扑向重伤的孙兵，张牧已经捡起短剑，大叫几声，吸引螳螂注意，速滑过来，拦在正前方。
    “吱——！”
    死亡螳螂的身体上扬，居高临下盯着张牧，两只臂刃同时抬起，左右交叉向张牧斩去。这一击要是打中了，张牧肯定会被切成三块。
    张牧一动不动的站在原地，螳螂臂就要击中身体的瞬间，开启天生赐福，无敌状态将刀臂同时弹开，反作用力让死亡螳螂向后一个踉跄。张牧抓住瞬间的破绽，全力纵身跳起两米高，两剑在掌心旋转一圈，反手握住，插进螳螂的眼睛。
    无论是什么生物，眼睛必为要害，同时是身上最脆弱的部位。
    两把剑一长一短深深的插进了眼睛里，这次攻击造成巨大的伤害，死亡螳螂的生命值从70%，瞬间就掉到30%多，同时嘶鸣着向后倒退，张牧抽出短剑，从地上一个前滚，避开乱舞的刀臂，来到螳螂侧翼，两剑劈在背上。
    “嘶——！”
    死亡螳螂眼睛被刺瞎，可却能判断张牧的大概位置，挥刃劈了过去，张牧勉强跟上速度，双剑在面前挡了一下，踉跄退出六七步才站稳。
    这个时候，胖子全身是血，再次冲过来，咆哮道：“杀！”一斧劈下去，砍中脑袋与身体的连接处，这是螳螂全身最细小的部位，同时也是要害之一，螳螂的脑袋差不多被劈掉了一半，生命值下降到15%了。
    冷韵一支冰箭过来，造成43点伤害。
    死亡螳螂的生命值就剩8%了。
    张牧与胖子联手，再次发动一轮攻击，死亡螳螂倒在地上，死了！
    爆出三件物品，一本技能书、一把翠绿大剑，一枚翠绿的戒指，几十枚金币。
    此外，张牧、冷韵、孙兵、胖子平均增长18%的经验值！
    “秦敏怎么样了！”
    张牧没看战利品，立刻跑过去查看秦敏状况。
    秦敏倒在血泊里，腹部被切开大半，前后贯穿了，拉开恐怖的角度，内脏从里面淌出来，有些肠子和脏器都被切断了。她并没有完全断气，嘴巴微张着，一双浑浊眼眸上，瞳孔完全放大了。
    冷韵不知所措的叫道：“我们明明杀掉了怪物！为什么，为什么她没有升级！”
    秦敏的生命值降到零，虽然身体尚未彻底死去，可被系统判定死亡，所以没有救了。
    张牧看了冷韵一眼，默默地摇摇头。
    冷韵双眼湿润了，小心将秦敏头抱入怀里。
    “小敏，别怕，我们都在。”
    秦敏嘴唇颤抖几下，“冷韵姐，我……我好冷！”
    冷韵再抑制不住悲伤，泪水像断线珍珠，从脸颊滑落了下来。胖子和孙兵全身是血，搀扶着走过来，当见到秦敏的惨状，全都呆住了。
    张牧弯下腰，叹息一声：“我很抱歉。”
    “不，木头队长……”秦敏嘴角涌出一股鲜血，艰难的说：“你是一个……好人！你很强……一定会成为顶尖人物，好想……好想和你一起闯出片天地，可惜，我不得不走了。”
    秦敏继续说：“冷韵姐别难过，我很怕死……可现在，突然不怕了……因为可以在死前，认识大家，我……很满足。谢谢你，木头队长，你们一定要好好的……活下去！”
    她得时间不多了。
    “别说了。”张牧握住冰凉的手，用尽量温柔的声音问：“你有什么心愿。”
    “心愿？如果……如果队长能遇见我的妹妹和爸爸妈妈……希望，希望你能照顾一下。”秦敏忽然低声抽泣起来，“我真的好想他们，好想，好想，好想……”
    她的声音越来越小，最终彻底消失不见了。
    张牧松开手，为她将双眼合上，叹息一声，“请放心。”
    冷韵紧紧抱着尸体，这个坚强的女人哭得像个泪人。孙兵也两眼泛红，双拳紧握，多日并肩作战，感情总是有的。哪怕是玩世不恭，大大咧咧的胖子，此刻也露出难过悲伤的表情。
    “妈的！可恶！这只该死得虫子！”
    胖子怒骂几声，不顾重伤，提起斧子跑到死亡螳螂得尸体前，疯狂的将螳螂脑袋劈成碎片。
    张牧表现的非常平静，倒不是冷血，只是同伴死在身边的情形，早就司空见惯了。他沉静的目光在冷韵、胖子、孙兵三人身上扫过，不过没有说话。
    这不是童话里。
    同伴战死，是难以避免的。
    这是三人头一次面对同伴死亡，今后或许还会面对。
    世界是残酷的，悲痛将让人蜕变，让人成长，让人变强。


    第十七章 丛林湿地


    此战让小队付出巨大代价，侦查员秦敏死亡，几个主力队员重伤。
    孙兵多处骨折，强烈冲击伤及内脏，从而造成内出血，还在不停的吐血。
    胖子腹部被割一刀，虽然攻击不重，可割开了皮甲，更切开厚厚的脂肪，肠子都隐隐可见了。虽然用双手捂住肚子，鲜血就是止不住的涌出，染红半边的身体，换成普通人怕是凶多吉少了。
    冷韵气刃击中后背，不过攻击大部分落在秦敏身上，所以侥幸逃过一劫，伤势不轻却也不是特别严重。
    至于张牧，虽说受伤最轻，可是手腕严重扭伤，胸口处的熊皮甲也被切开了，留下一条三十厘米的伤口，此刻血流不止。
    冷韵为依次治疗，用光小队全部的魔法药水。张牧在河中宝箱开出过几瓶生命药水，这时候也派上用场，生命药水基本耗尽，几人伤势才基本恢复。
    张牧检查战利品。
    【FF级技能书：死亡螳螂之召唤】，学习条件：精神大于30。职业限制：召唤师。
    【丛林之刃】（精良黑铁），5级双手武器，攻击+24，锋利+5，攻速+5%，耐久20\20。
    【风斩铁戒】（精良黑铁），5级魔法饰品，攻击距离+0.5米，攻击速度+5%，附加8点风属性伤害。耐久20\20。
    召唤师的技能书！
    稀有的召唤师技能书！
    众人都有一种莫名的悲哀感。
    太可惜了！
    秦敏没有死的话，肯定可以拥有此书。死亡螳螂的威力，大家都看在眼里，如果可以把死亡螳螂召唤出来，绝对是一个强大的战斗力量！
    真是太可惜了！
    冷韵递来一张染血的小卡片：“我在她的遗物中找到的，我想就是秦敏的妹妹。”
    张牧擦去上面的血迹，卡片上映着照片，是秦敏与一个女孩的合影，那个女孩摸样恬静，非常清秀美丽，“嗯，如果有机会见到她，我会履行承诺的！”
    这个时候，陈玲从藏身的灌木钻出，当见到几人全身浴血的摸样，尤其是惨死的秦敏，不禁露出愧疚之色，“对不起，我……我真的很害怕，所以才……”
    陈玲才4级而已，只有一个用来逃跑的技能【疾走LV1】，再无装备、技能。她也没有冷韵的坚强性格，胖子不要命的狠劲，当遇到强大的死亡螳螂，只想着逃走保全性命。
    大家在浴血战斗时，陈玲却躲起来。虽不能完全怪她，可大家对她还是产生一点隔阂。
    张牧摇头说：“这次就算了，我们是队友，以后遇到危险要同心协力。类似的事情，不希望有第二次。”
    陈玲急忙说道：“是，再也不会……对不起。”
    张牧让胖子将双手斧给陈玲用，她的职业是剑士，剑士的全面性仅次于游侠，可装备大部分的武器，其中包括双手斧。至于胖子，自然换上新武器【丛林之刃】，这是一把双手大剑，长四尺多，有三指宽，遍体翠绿，犹如一汪清水，非常的锋利，其攻击高达24点，可让胖子伤害能力，提升一个层次。
    死亡螳螂掉落的物品皆为精品，其中【风斩戒】是一件魔法饰品，价值远比丛林之刃更高，因为魔法饰品的爆率极低，它们通常具备特殊效果或特殊属性，此戒也不例外。
    张牧戴上风斩戒指，只觉得武器被注入某种力量，轻轻挥了一下恐鱼剑，剑刃上涌出一道肉眼难以分辨的淡青剑芒，前面一片野草齐齐削断。此戒可让物理攻击，附带风属性伤害，让武器的威力提升几个档次。
    召唤师的技能书非常稀有，它的价值是其他职业技能书的几倍。虽然秦敏的死，让人遗憾，可将来到了营地，此书照样可以卖出一个非常不错的价钱。
    张牧将技能书放进背包。
    大家想埋葬秦敏的尸体，苦于并没有工具，何况埋葬意义也不大，丛林不乏嗅觉灵敏的怪物，只怕不用半天就被挖出来。所以听从张牧的建议，只是为尸体铺上一层土，再用树叶掩盖，草草了事。
    胖子指着地上的人俑说：“这个咋办？”
    刘耀被抓时，已被蜘蛛咬伤，注入了毒素，现在又被蛛丝裹成人俑，肯定没有救了。胖子为了确认，用剑刃切开蛛丝，当看见里面的东西时，众人一阵恶心，差点吐出来。
    刘耀胖了一圈，从头到脚长满恐怖的血泡，其中大部分溃烂，流出粘稠脓血，全身软绵绵的，内脏和骨骼被融化掉了。
    整个人就是一滩脓血与烂肉的混合物。
    那种恶臭超乎想象，胖子一阵天旋地转，差点被熏晕过去。
    五人将尸体草草处理，重新踏上前进的路。
    秦敏不在，失去侦查，只能靠摸索前进，无法探知附近地形，更不知道前面会遇到什么。
    张牧走在最前，负责开路。
    陈玲其次，好歹是4级剑士，现在武器也有了，战斗力肯定不弱。冷韵持鱼骨法杖再次之，元素师弱不禁风，不过伤害能力恐怖，虽然只有一个技能冰箭术，可具有足以秒杀一般的普通怪的能力。至于胖子，则负责殿后。
    张牧没走多远就闻到一股恶臭，皱眉说：“前面不太对劲，小心点。”
    当穿过一片森林的时候，出现在眼前的情形，让每个人目瞪口呆。前面是一片缠满蛛丝的树林，树上和地上都粘满蛛丝，巨大蛛网出现在树林间，拦住众人的去路，其中裹着大量蜘蛛卵。
    四人透过重重叠叠的蛛网，森林中间有一个巨大的洼地，几百个大蛹被蛛丝吊在树杈上，全是用蛛丝缠绕而成，多数为动物的，有至少几十个人俑，蛹的底部被咬穿了，大量恶心的红色粘稠液体，从蛹内流近洼地，汇集成一个脓血烂肉的池子。
    三只红色蜘蛛和七八只黑色蜘蛛，正围在池旁，吸食着血肉。
    这是蜘蛛怪物的老巢！
    张牧皱眉说：“这些蜘蛛倒不怎么厉害，可对付起来太麻烦，我们绕过去了，别惹它们。”
    蜘蛛显然发现四人，它们发出“咯咯”的怪声，随后有不少白色的小蜘蛛，从蛛网缝隙里钻出，密密麻麻，数以百计，潮水一样蔓延过来。小蜘蛛和人头差不多大，只是2级的普通怪，生命值很低，只是规模太壮观了，至少有几百只。八条长满白绒毛的腿，不停的发出沙沙声，煞是壮观。
    “快走！”
    只听正上方传来声音，大量小蜘蛛从树杈间坠落下来，犹如下雨般掉的满地都是，其中不少掉在四人的身上。冷韵和陈玲是女人，她们对蜘蛛有种近乎天生的恐惧，慌忙拍打，乱成一团。
    孙兵石化皮肤开启，大声喊道：“你们先走！”
    一个人吸引大部分蜘蛛，因为小蜘蛛攻击不高，无法破开孙兵的防御，只要防御好眼鼻，基本上没有威胁。
    谁都不愿意与恶心残忍的蜘蛛怪物战斗，孙兵的掩护下迅速撤退，逃离蛛丝丛林。蜘蛛群或许会追上来，小蜘蛛也就算了，如果成群的大蜘蛛或精英蜘蛛追来，那可就难以脱身了。
    这样一刻不停的穿行两个小时，没有停下休息片刻，沿途的植物似乎越走越茂密，满地都是缠结的树根，周围树藤和荆棘无数，长时间的穿行，哪怕远超常人的体力也快耗尽了。
    “老子讨厌蜘蛛！”胖子累得气喘吁吁，拿起空空的水壶使劲往嘴里倒，半天流不出一滴水，苦着脸叫道：“老大，附近有没有水啊，我都快渴死了。”
    “没有办法，忍一忍吧，丛林中找小溪并不难。”张牧停下休息片刻，观测地形说：“我们往低处走。”
    几小时跋涉，闷热树林中，水分消耗严重，因为没有足够饮水，四人早就口干舌燥，张牧也不例外。大概又走半个小时，突然前面出现一片湿地，它的面积很大，长满类似芦苇的植物，大部分被沼泽覆盖住了。
    这片湿地面积很大，当放眼全是成片的芦苇群，没有高大树木遮挡视线，只要抬头就可以看见碧蓝似洗的天空，清爽的风迎面吹来，让人有种豁然开朗的感觉。
    几只大鸟从湿地上飞速掠过，从水里叼起一只小鱼，停在岸边享用。
    胖子像看到救星，“水，有水了！”
    “等等！”张牧拉住了莽撞的胖子，“先看看情况。”
    张牧的谨慎并没有错，五人才靠近水边，立刻发现数条三四米长的鳄鱼。不过是5级的普通怪物，几人轻而易举的击杀，鳄鱼尸体被拖到岸边，午餐就吃它了。
    “这水不能喝。”张牧观察一下水，只见里面悬浮物无数，生长赤红色的毒藻，还有大量肉眼可见的小虫，“你们跟我来。”
    胖子一手拎着一只鳄鱼，扛在肩膀上，跟随张牧到上游，大片沼泽呈现在面前。张牧在稀泥中挖出一个小坑，不久坑内就渗出水来，虽然非常的污浊，可有毒物质，已经被过滤掉了，这种水通常可以放心饮用。
    几人喉咙都快冒火了，哪里顾得上太多，立即趴在泥坑上，痛饮几大口泥水，又将水壶装满，这才退到湿地边休息，升起篝火，开始准备午餐。


    第十八章 泥沼惊魂


    两条大鳄鱼皮被剥下来，扔到一块石头上任其暴晒，至于肉则切好架在篝火上烧烤，不过片刻就香味四溢了。鳄鱼全身是肌肉，其肉脂肪含量不到牛肉一半，味道特别鲜美，是难得的美味。
    两只三米多长的大鳄鱼，足够五个人吃破肚皮。
    冷韵的情绪有点低落，不禁想起了秦敏，昨夜还与大家一起，吃着肉，说着话，那是一条鲜活而具有个性的生命，转眼生死两隔。这种感觉，没有经历过的人，是永远不会懂的。冷韵甚至有一种她并没死的错觉。可偏偏理智在告诉她，这不可能是，秦敏是彻底死了，只怕是连尸体或都某个路过的怪物吃掉了。
    落差是那么强烈，没有半点心理准备。
    张牧递过去一串鳄鱼肉：“别太难过了，填饱肚子才有力气战斗。”
    “我明白。”冷韵点点头，从张牧手里接过肉串，烤肉的火候把握的刚好，表面略焦，里面熟透，渗着诱人的油脂。冷韵咬上一口，鳄鱼肉有些老，不过口感绝佳。当然了，这一方面是烧烤技术决定的。
    孙兵问道：“这片沼泽湿地面积很大，我们要度过去不容易吧。”
    胖子闻言赞同说：“是啊，全是稀泥烂泥，走起来别提多费劲了。”
    “难道要绕路？”陈玲小声说，她看了眼周围：“这个地方的面积太大，起码要一两天。”
    张牧一边吃肉说：“办法有的是，不用担心。”
    几人全部吃饱的时候，鳄鱼皮被晒的差不多，张牧把鳄鱼皮切割，制成结实的长绳，接着又让众人去割芦苇，不一会儿功夫大片芦苇就摆在面前。
    胖子不解：“老大，那么多芦苇来干什么用？又不能吃！”
    张牧拿起一根芦苇，轻轻地折断，“芦苇本身就很轻，同时又是中空结构，所以可以产生足够的浮力，我们做成一个芦苇筏子，从沼泽上游过去，这样会比徒步穿越轻松得多。”
    冷韵两眼一亮说：“好主意！”
    胖子有点担心，“万一水里跑出恐鱼一样的怪物怎么办？”
    张牧摇摇头说：“这个沼泽显然本身没有多少积水，昨夜大雨的缘故，让水暂时变深，不会有大型的怪物。当然了，还是要小心一点，没有水怪不代表没有生活在沼泽里的怪物，鳄鱼就是一个例子，小心提防。”
    胖子说：“那就好，那就好。”
    几人砍来木头加固，用鳄鱼皮制成的绳，扎出了两个轻便的筏子。至于用多余的芦苇，做出一些类似救生圈的工具，万一不小心掉进泥浆中，还能产生写浮力，不至于陷近淤泥里。
    找来五根长竹当桨，五人将筏子推下水。冷韵、陈玲、孙兵乘坐一只筏子。胖子不会游泳，体重一个顶俩，所以与张牧共乘一筏、
    出发了。
    张牧撑着细长竹竿，在湿地中前进，因为昨夜大雨，让沼泽中间积满乌黑浑浊的泥水，可是水并不深，半米至一米的样子，水下是厚厚的淤泥沼泽。当竹竿插进淤泥里，总会有大量气泡，从里面冒出来，释放出一股类似化粪池里的臭味。
    这是沼气，植物长期积淀产生的沼气，沼泽一定很深，陷进去就死定了。
    五个人屏息凝神向前划着，芦苇筏飘出六七百米，地势变得更更为低洼，水也变得更深了，四边是成片的芦苇群，大多有两米多高，满穗的米黄小花，当一阵风拂过大地，吹皱了水面，吹低了芦苇，举目望去，绿泼万顷。有不少类似蒲公英的植物中，一片白色种子被扬了起来。
    碧蓝的天空下，和煦的微风内，绿洒万里，野鸟齐飞。灿烂的阳光里，轻荡的水波中，芦花遍野，白絮满天。
    真是一副充满诗情画意的景象！
    无人欣赏！
    五人的脑子里，只有一个念头，那就是赶紧离开沼泽。
    这种地方让人没有安全感，危险随时都可能会出现，筏子会不会在下一秒翻掉，谁也不知道。大概提心吊胆十几分钟，每个人的心里都在祈祷着，千万不要有意外，可是有时候，你越是怕什么，偏偏就遇到什么。
    让人不安的情况，终于还是发生了。
    两只筏子经过一片特别大的芦苇荡时，前面的芦苇群中响起“嘎嘎”的叫声，大群受惊的灰色大鸟从里面飞起来。
    张牧抬起手，众人停止划动，全部紧张的盯着芦苇里面。
    孙兵小声问：“怎么了？”
    张牧低声回答：“貌似有东西，我们绕路。”
    冷韵的心悬了起来，周围全是深不见底的沼泽，此刻距离对岸有一千多米的距离啊。
    如果遇到袭击，那么后果真是不堪设想。
    众人目光集中过去，芦苇太高太密了，所以看不见里面有什么。不过，没有人质疑张牧的话，几人立刻掉头准备绕开。这时候，从芦苇里面传来一阵声音，有什么东西在不断地挤开芦苇，从东倒西歪的芦苇来看，它的体型恐怕不小，正在朝此前进靠近
    胖子脸上冒出冷汗：“妈的，是什么鬼东西！”
    那东西越来越近，不少芦苇被压弯，越来越近，越来越近……
    孙兵拿出盾牌：“要来了！”
    近处的芦苇都被挤开，马上就要从钻出来时，诡异的一幕出现，芦苇里声响消失了。五人才做好战斗准备，却没有见到任何东西从芦苇中出现，不由全都愣住了。
    陈玲紧张的握着斧子，“这……怎么突然没了？”
    咕噜咕噜！
    污水中，大量气泡从水里翻了出来。
    张牧的瞳孔骤然收缩，大声叫道：“小心，它在水下！”
    砰！
    水面忽然被破开，这是一条十三四米长的巨蟒，全身白色的环装花纹，三角形的脑袋吐着信子，冰冷的目光凝视着几人。它有四层楼高，比成年男子的躯体略粗，真是一头闻所未闻的巨蟒！
    【泥沼水蚺】，8级青铜精英，生命值600、魔法300，属性？？？，技能？？？，介绍：一只残暴的水蚺，因为受到邪恶力量侵蚀，所以变得更加强大。
    胖子惊叫起来：“我操，有没搞错！”
    泥沼水蚺的速度太快了，众人来不及做出反应，巨尾以千钧之力扫过来，几人的芦苇筏被当场拍翻，五个人直接落入浑浊粘稠的泥水当中，脚陷入了沼泽稀泥中，挣扎中搅起大量沼气，无数气泡在泥水翻滚出来，恶臭扑面，熏得人头晕眼花，泥水具有刺激，犹如辣椒水一样，让人眼睛都睁不开。
    “该死，该死！我讨厌水啊！”胖子像一只落水的胖猪，惊慌的挣扎大叫：“哪来那么大的蛇！”
    这是一只水蚺，其实蚺与蟒没有本质区别，无非生育方式不同，蚺以卵胎生为主，蟒蛇则大多是卵生。这种巨大蛇类一般没有毒，可是速度非常快，如果被缠上就死定了。
    张牧从泥水探出头来，他落水的位置离其他人相距较远，芦苇筏子被彻底拍散了，散落的到处都是。幸亏五人身上都套着芦苇做成的救生圈，全部及时的浮上水面，虽然如此也一个个变成泥人，口鼻塞满了臭泥，导致呼吸不畅，半天缓不过气来。
    巨蟒四层楼高的身体，抬了起来，弯曲成危险的S形，摆出就要攻击的姿态。这种巨蛇一旦缠到目标，顷刻就会绞断全身骨骼，沼泽泥水里被缠上，没有逃生的可能，是必死的下场。
    命悬一线的时刻，普通人早就惊慌失措了，张牧却冷静分析情况，立即找到生机所在，大声叫道：“芦苇，那片芦苇，你们快到那片芦苇上去，既然承受巨蟒的重量，那么一定也能承受我们的重量！”
    四人听到此话，犹如抓到救命稻草。水中战斗绝无胜算，若在陆地环境下打斗，还是有希望战胜它的，巨蟒少说有三百公斤，它能在芦苇上活动，其他人一样可以站上去。
    冷韵举起法杖，一支冰箭射在巨蟒身上，造成45点的高伤害，冰霜的效果让其速度减慢许多。孙兵拉着胖子，正在努力往芦苇区前进，陈玲紧随其后。
    “嘶嘶！”
    巨蟒被冰箭射伤后，彻底的愤怒了，扭过头就要针对冷韵发起攻击。
    孙兵和胖子爬上芦苇，孙兵回头用处一个嘲讽，巨蟒就要攻到冷韵的时候，突然受到嘲讽的技能效果，顷刻怒火中烧，掉头看向孙兵，孙兵被那阴森巨大的眼睛一瞪，只觉两腿发软，慌忙扭头芦苇区里面跑去。
    张牧的判断一点不错，芦苇下因为积的泥比较多，所以产生一块地面，虽然很不完整，隐藏大量水坑，走起来一步深一步浅的，可总好过在水里战斗。巨蟒的速度太快，掀起两片水浪，犹如一条蛟龙般冲过来。
    孙兵惊慌中，脚下突然一空，整条右腿踏进一个大水坑里，半边身体陷入水里。巨蟒趁机冲上来缠住他的身体，开始施展蟒蛇缠绕绞杀的绝招。
    孙兵开启石化皮肤，只是凭其的体质，无法抵御巨蟒绞杀。这个时候张牧才刚登上芦苇区，距离有十多米，来不及出手救援。
    胖子见此，大吼一声，全身笼罩在红色能量中冲来，一个野蛮冲撞在巨蟒的身体，造成44点高伤害的同时，接着冲击力，硬是将巨蟒的脑袋扑翻了，双手抡起丛林之刃劈上去。丛林之剑高达24点的攻击力，配合狂战士的惊人力量，造成32点的伤害，同时切开蟒蛇坚韧的鳞片和蛇皮。
    巨蟒嘶吼着，尾巴使劲一扫，拍在胖子胸口。
    这一击看似简单，实际上力大无比，胖子二百五十多斤的体重，从芦苇丛飞出去，坠落到泥水里，灌了几口又脏又臭的泥水，差点晕死在水中。
    “胖子！”
    张牧大惊，伸手去拉。
    (感谢猪星、涛涛12慷慨捧场！)


    第十九章 烤蛋


    胖子在泥浆里挣扎几下，终于伸出头来，满脸都是泥水，口鼻塞满腐烂水草，大吐了几口，鲜血混着泥水呕出来，“我不要紧，老大，你赶快去对付它啊！”
    胖子没有死，张牧也就放心了，抽出剑就向巨蟒冲去。
    孙兵的处境非常危险，巨蟒死死缠住了他，全身响起骨骼裂开的咔咔声，生命值骤然降低大半。这千钧一发之际，张牧跳到巨蟒身上，顺着长长的身体，开启速滑冲上去，剑刃泛起淡淡的青光，狠狠刺进七寸位置，拉出巨大伤口，鲜血从里面狂涌了出来。
    巨蟒一声嘶嚎，生命值骤降近百点。立刻松开了孙兵，疯狂的扭动身体将张牧甩了下去。
    这时，陈玲鼓起勇气，用斧头砍向巨蟒尾部，她的攻击和力量不够高，只是勉强切开蟒皮罢了，造成伤害不到10点，巨蟒尾巴一甩就将她击飞了。
    “嘶！嘶！”
    张牧造成可观的伤害，已变成巨蟒的首要攻击对象，因为距离太近了，张牧没有办法躲开，不得不开启【天神赐福】挡住巨蟒攻击，顺势挥舞双剑，劈向巨蟒脑袋。张牧的力量不够高，恐鱼剑虽利，却无法造成多少伤害，精铁短剑更不用说了，没有戒指的增幅，或许连巨蟒的防也破不掉。
    巨蟒连续扑咬都被霞光挡开，张牧劈刺四五下，总共造成五六十点伤害。这时，无敌效果已消失了，张牧转身就跑，结果巨蛇猛地一摆尾扫了过来，因为速度太快了，没有躲开的可能，粗大尾巴像鞭子一样抽打在肩膀上，让张牧坠到芦苇之中。
    “-45！”
    恐怖的伤害数值！
    没有穿皮甲的话，毫无疑问会被秒杀了！
    在陆地上，张牧不会怕它。此处环境却太不利，重击让并不坚固的地面塌陷，张牧掉入芦苇下的水里，只剩一个脑袋露出来，水中有乱七八糟的水草和芦苇根茎，已经死死缠住手脚，犹如寻找替身的水鬼拉住了他，让张牧一时难以动弹。
    “该死！”
    张牧挣扎几下，没有办法挣脱，巨蟒迎面咬来。张牧干脆深吸口气，潜入泥水中，让巨蟒扑了个空。巨蟒大怒就要往水里钻的时候，一支冰箭射中头部，让它踉跄了一下。
    冷韵一边给胖子治疗，一边抬起法杖攻击。
    “嘶——！”
    巨蟒转过头的时候。
    胖子已准备好——野蛮冲撞！
    轰！
    这一次猛烈撞击中，芦苇又塌掉大片，巨蟒生命值见底了。胖子抡起大剑斩过去，造成38点的伤害，巨蟒甩尾拍飞胖子，转身欲逃的时候，从水里掷出一柄剑，插入巨蟒腹部较柔软的部位，几乎齐根没入，它是压死骆驼的最后一根稻草，巨蟒发出最后的嘶嚎，庞大身躯压断无数芦苇，重重倒了下去。
    泥沼水蚺爆出两件物品。
    胖子再次爬上来，跪趴在地，大口咳嗽，嘴鼻不断喷出泥水和血，怒骂道：“这鬼地方，真是什么恶性的东西都有！喂，那个奶妈，给我加血。”
    冷韵黛眉微皱说：“没魔法，加不了。”
    “什么？”胖子捂着胸口，趴在地上，“老子就剩半条命了，你居然加不了，奶妈怎么当的！哎呦，疼死我了！老大，救命啊！”
    另一边孙兵和陈玲才将张牧从水坑拽出来，此时此刻，五个人从头到脚，全是粘稠恶臭的泥浆，真是狼狈到极点。小队的魔法药水在打死亡螳螂的时候就用光了，冷韵的魔法值，伴随方才一支冰箭，已经彻底消耗掉了。
    小队有胖子、孙兵两人重伤。胖子结结实实挨了巨蟒全力之下的一个尾击，肋骨不知道断了多少根，有的插进内脏，内伤非常严重，所以才不停吐血，疼得死去活来。孙兵被巨蟒缠绕绞杀，同样断了不少骨头，幸亏有石化皮肤暂时消除痛觉。
    张牧也受伤不轻，左肩挨了蛇尾一击，脱臼并出现骨折情况，整只手浮肿发青，几乎抬都不抬起来了。陈玲受轻伤，唯一毫发未伤的人，只有远程职业的冷韵。
    冷韵是医科出生，懂得一些急救方法，立即对几人做了些临时处理。
    张牧掏出一瓶药水给胖子：“最后一瓶生命药水，你先拿去用。”
    【普通的下级生命药水】，每秒恢复2点生命值，持续时间为10秒，遭到攻击中断。
    胖子内伤比较严重，如果不恢复，生命值会不停少，最后一瓶药剂，先拿给他用。生命值不会自动恢复，魔法值却可以，只是每五分钟恢复1%，冷韵作为5级元素师，生命最大值才38点，魔法有75点之多，可是恢复的太慢了。
    没有办法，只能等待。
    张的左肩痛得厉害，左手无法再握剑了，让冷韵去拿战利品。
    【巨蟒战斗锤】（普通黑铁器），5级单手武器，物攻+10，攻击中2%概率使目标晕眩。
    【技能提升卷轴LV1】，升级技能的魔法卷轴。
    战斗锤或骑士或盾战士装备的单手武器，孙兵一直在用普通的铁锤，现在总是可以换上正式的装备了。单手武器的攻击普遍不太高，不过锤类武器，大多具有低概率的击晕效果，适合骑士职业使用。
    技能提升卷轴的掉落，真是出乎张牧的意料，因为LV1的卷轴价值极高，市场上很难买得到，玩家之间的交易价格，不低于一本F级的技能书。不过张牧是用不上了，因为最宝贵的技能【天神赐福】，已经是LV2，用LV1卷轴没有用处，至于其他两个技能，暂时没有升级的价值，所以交给冷韵，让她提升【治愈之手LV1】的等级。
    【治愈之手LV2】，DD级技能，最高等级LV5，每秒消耗2点魔法值，恢复目标5点生命，距离1米，此技能无冷却。
    2级的治愈手比1级强大了不少，治疗距离增加一倍，治疗效果也变得更强大，从每秒消耗1点魔法，恢复2点生命，变成每消耗2点魔法，恢复5点生命。
    张牧捂着左肩说：“我们都受伤了，不能继续上路，先找个安全地方休息一下。”
    众人往芦苇区的中间区有走去，等伤势恢复以后，再登上对岸。玩家体质与正常不同，只要生命值没有为零，无论伤得多重，也不会死。
    “队长，你过来下。”陈玲用胖子的丛林之刃切着密集芦苇丛，为几人清出一片空地，结果意外发现什么，“这里有些特别的东西。”
    张牧走去：“找到什么了？”
    陈玲拨开芦苇，地上有六个拳头大的青蛋。大概是某些水鸟下的蛋，好像没什么稀奇的，当人注意力集中上去时，鸟蛋周围出现一些文字描述，它就和游戏装备一样，是有属性的物品！
    【波波鸟之蛋】，FF级食材。介绍：波波鸟是一种心情温和的野禽，其蛋味道鲜美，是一款备受欢迎的大众食材。
    胖子好奇地问：“蛋有什么好奇怪的？”
    “貌似是系统评定的食材，不知道有什么不同，我们拿来烤一烤。”张牧故作不明，转头对冷韵说，“你没受伤，找点干的芦苇来，我们生火。”
    “真要烤蛋？”
    冷韵刚帮张牧处理了肩膀得伤，根据冷韵的经验，张牧肩膀骨折，伤得非常厉害，虽然经过处理，疼痛却是普通人无法忍受的。张牧表面上去没事就算了，居然有闲情逸致去烤蛋！
    不过队长发话，冷韵只好去折来一些干燥的枯芦苇，升起一小堆火，六枚蛋全放进去烘烤，大约过了十几分钟，当将蛋拿出来的时候，蛋的属性竟然发生了惊人的变化。
    【粗劣的烤蛋】，F级食物，用粗劣方法制成的食物，可恢复12点生命值，增加5点生命最大值，维持60分钟，增幅无法叠加。
    众人觉得眼前一亮。
    这些经过加工的食材，可以变成有属性的食物，非但能填饱肚子，更有恢复效果及属性增幅，真是一个让人兴奋的新发现，解决了目前的窘境！
    张牧早就知道结果，其实有不少食物是系统判定的食材，大多数需要学习专门的采集术，从怪物或特殊地方获取，这样直接获得的食材比较少见。
    蛋壳剥开来，蛋白娇嫩似玉，香气非常诱人，口感和味道极佳，真不愧是被系统评定的食材，一般的土鸡土鸭土鹅蛋与之相比，简直是索然无味！当然，味道不是关键，关键是能恢复生命值。
    胖子连吃两个烤蛋，舔舔嘴唇，两眼放光：“草，老子活了三十年，从来没吃过那么好吃的蛋。咦，伤也不疼了！”
    张牧宣布道：“我们四处找一找，这么大片芦苇区，我想不少才是。”
    “是！”
    众人士气高涨。
    这是一个让人振奋的重大发现！
    这种能恢复生命值的烤蛋，不但美味好吃，容易填饱肚子，更能塞进玩家背包，便于随身的携带。尤其是在丛林中，可为冷韵省下宝贵的魔法值，用在战斗的时候！
    整整花一两个多小时搜寻，最后足找到21枚【波波鸟之蛋】！
    五人头一次觉得有蛋吃，其实是一件无比幸福的事！
    （感谢蓝色寓言、落灬灬枫打赏捧场！）


    第二十章 淤泥怪


    这21枚【波波鸟之蛋】是重大收获。
    简直比打到装备更让人开心！
    食物可以填饱肚子且携带方便，更让生命得到保障，虽然是非战斗类物品，不过效果相当不错，让人振奋！
    张牧把10枚鸟蛋留下，其余的11枚，丢到火里烤熟，全部变成增加生命值的烤蛋，几个伤员食用，伤势迅速恢复，最后剩下4枚烤蛋。
    胖子对此有些不理解，于是问：“老大，你为什么留下10枚生蛋？它们又没有效果，我看，全烤熟得了！”
    张牧摇头解释说：“波波鸟之蛋是FF级的食材，烤蛋却低了两个档次，只是F级的食物而已。我想有更好的烹饪条件，那么一定能制作出品质更高的食物。先食材留一部分，有机会再用。”
    孙兵说：“队长说得对，烤蛋太没档次了。我以前是一个厨师，如果有锅子或其他食材辅助，保证可以烧出几道可口的好菜！”
    胖子恍然：“哦，明白了。”
    张牧继续说：“另外有一个重要原因，我试着把食材放进玩家背包，结果发现食材是可以叠加存放，最多重叠10个。可加工成食物以后，每份就占一格背包。”
    鸟蛋有拳头大小，随身携带会十分方便，还易碎易损，放置时间久了，更会变质，丧失效果。只有存进玩家背包，方可保证不损坏和变质。
    玩家的初始背包，只有五格而已。
    张牧的背包中有一本召技能书，一张帖子，一份地图，多出来的两格空间，需要留着用来收放武器，已经装不下任何东西。如果把鸟蛋全部烤熟，只怕五人背包会被塞满，今后打怪得到的战利品往哪放？
    “这十个生蛋装到胖子的背包。”张牧将四枚烤蛋分别给周玲和冷韵，“你们俩一人两枚放好。”
    胖子十分纳闷：“为啥给我的都是生蛋？”
    张牧瞥他一眼，直言说：“烤蛋放在你的身上，我不放心。”
    “我靠，不用说的那么直接吧？，你们还不信任我的为人？”胖子信誓旦旦的说：“胖爷有一个外号叫做诚实可靠小郎君，大可放心的存过来，我发誓会用生命来保护它的！”
    几人无视了胖子。
    张牧站起来观察一番，五人距岸不太远了，附近有几处小些的芦苇区，离开时可以顺便搜索。毕竟鸟蛋作用不小，多找些带些在身上，总是有好处的。
    五人采集大堆芦苇，虽然鳄鱼皮制的绳子，全部沉到泥沼里去了，不过有进入森林时准备的备用绳子，制成一只大筏子绰绰有余，张牧把竹竿捞上来作船桨，小队再次出发了。
    小队五人共乘一只大芦苇筏，小心翼翼撑着竹竿，在水面上缓慢前进。先后进入三片芦苇丛，耗费不少时间搜寻，得到16枚【波波鸟之蛋】。
    这时太色不早，夜晚的森林太危险，天黑前必须找到一个足够安全的地方过夜，否则无法保证夜间完全，已经没有时间在湿地逗留了。
    张牧撑着筏子飘到岸边，此地方地势渐高，水渐渐地干涸，前面有两三百多米的距离，全是漆黑的沼泽淤泥，基本没有什么水。
    “竟然没有水了。”冷韵用竹竿插进泥里，大半没入里面，黛眉紧蹙说：“大概有两米，太深了，我们要怎么过去呢？”
    张牧凝神思索片刻，先试了一下淤泥的硬度，点头说：“还是有办法的，这些泥被太阳晒得久了，表层相对硬实，虽然无法承受直接走上去的压力。可是用芦苇做成一块平板套在鞋子上。让承受面积加大，这样在泥沼上行走就不容易沉下去了。”
    几人采集芦苇用绳子扎好，制成雪橇一样长，洗衣板一样宽的板子，劈断竹竿接上芦苇制成扇子，左手各一把，犹如船桨插进淤泥制造推进力，可用于前进时的辅助，
    “还行。”张牧试了试：“我们走。”
    其他人不成问题，惟独胖子够呛，他有二百五十斤，实在太重了。虽然为其制作一对特别巨大的工具，移动起来还是够呛，张牧和孙兵在左右搀扶分担压力，一步一步，小心翼翼。
    这办法真挺管用，只要走得慢些，不要用力太大，还是相当稳固。
    岸，已经在望。
    走到一半的时候，让人意想不到的事情发生了。
    前面和四周的沼泥忽然被翻开，从里面涌出大量的气泡和稀泥，随后就看见十多个人形怪物，从沼泽里慢慢站起来。怪物的体型与人类相仿，有头有躯体，四肢也完整，只是没有五官，没有手指脚趾。全身流淌着稀烂的抽泥，满是腐烂的水草根茎，简直就是一个在粪坑里泡了三天三夜又爬出来的人。
    “我操啊！”胖子破口大骂：“为什么倒霉的事情，总会被我们撞见！”
    【淤泥怪】（普通怪物），8级，生命70，魔法50，属性？？？，技能？？？
    虽然是普通怪物，等级却不低，不知道强弱程度，如果在陆地战斗还好说，这举步维艰的沼泽环境里，战斗难度被加大无数倍。
    陈玲紧张地说：“队长，它们好像要过来了，怎么办？”
    张牧拉着他：“能怎么办，快走啊！”
    淤泥怪反应似乎非常迟钝，从沼泽中出来以后，先原地徘徊好几圈，用十几秒时间，终于锁定几人位置，这才慢慢地集中过来。虽然移动速度很慢，可足以在五人上岸前，将他们包围。
    冷韵举起鱼骨法杖，凝聚起好不容易才恢复的魔法，冰箭射中前方一只淤泥怪，造成80点的惊人伤害，当场将其秒杀。可是对摆脱困境没有什么帮助，冷韵没有魔法力了，何况元素师技能冷却太长。
    “快，走快点！”
    张牧和孙兵搀扶着胖子前进，距彼岸就剩不到百余米的距离了。
    一只淤泥怪在不远处，突然停下了脚步，两只手臂慢慢抬起来，绿色液体臂间凝聚起来，用力向五人掷去。张牧面对飞来的绿球，立即侧身闪开，绿球擦身而过，落进沼泽里。张牧来不及松口气，拿起竹桨一看时，不由得眉头紧皱，
    绿球从竹子上擦过，所以留下一些液体留在上面，结果强烈的腐蚀力下，竹子一下从中间断开了。
    张牧扔掉报废的竹桨：“大家小心点，这是‘酸弹’魔法，可以腐蚀装备，伤害能力也不弱，别被打中了。”
    沼泽里遇到淤泥怪就够倒霉的了，更难缠的是，淤泥怪是一种具备魔法攻击能力的怪物。虽然，只会一个法术，【酸弹术】伤害能力也非常一般，可具有惊人腐蚀效果，能削弱目标防御，损耗和腐蚀装备，让其耐久和属性降低。
    淤泥怪越来越多，酸弹接踵而至，幸亏淤泥怪精神不高，所以瞄得很不准，酸弹射过来，有一小半没命中，其余的大多可以躲掉。
    “嗖！”
    突然一枚酸弹迎面而来。
    孙兵举起盾牌，啪的一声轻响，酸弹向胶水般粘在上面，只见盾牌上响起“嗤嗤”的腐蚀声，耐久度骤然下降4点，防御也减弱几点，不禁让他感到一阵心疼。这可是吃饭的家伙，骑士可以没有武器，可绝对不能没有盾。
    冷韵急道：“数量越来越多。”
    张牧催促道：“加快速度，加速！”
    几人都看见远处有越来越多的淤泥怪站了起来，不用片刻就会被淤泥怪包围，那时候铺天盖地的酸弹攻来，估计被腐蚀的连骨头都不剩下。
    只有不到四五十米距离了！
    这时候一枚酸弹打中胖子的大腿上，裤子被腐蚀了开来，瞬间腐烂掉大块皮肉，阵阵白烟冒了出来，胖子捂着大腿惨叫起来：“我操，腿！我的腿！”
    张牧拿过竹竿往泥中一插：“这里不那么深，别管那么多，直接冲上岸去！”
    众人跳入沼泥里，犹如游泥泳般，在臭烘烘的烂泥中向岸上前进。这里的沼泥不太深，只有一米左右，凭几人现在的体质在其中穿行，不是件多么困难的事情。
    淤泥怪的数量越来越多，而包围圈越来越小，酸弹攻击越来越密集。
    张牧后背也中了一枚酸弹，那种炙热灼烧及皮肉被腐蚀的感觉，正在拉动每一根神经，所造成的痛楚，简直超乎想象。张牧不知道背部什么情况，只怕皮肤都烂掉了。
    “啊，我受不了了！”
    胖子胸前被一枚酸弹迎面，不由咆哮起来，突然集中力量，喷出红色能量，庞大身躯猛地向前冲撞，犹如推土机般，在淤泥中开出一条深深沟壑，最后撞在刚才攻击他的淤泥怪身上，强大的冲击力把淤泥怪撞碎大半，抡起大剑将淤泥怪拦腰切断。
    张牧靠近岸边，双脚踩到实实在在的地面，立刻掏出双剑，开启速滑冲过去，剑光闪过，数只淤泥怪被切碎。
    “你们快点！”
    两人开路，清掉前面的淤泥怪，其他三人陆续登岸，总算摆脱了困境。
    数以百计的淤泥怪陆续登岸，不过速度太慢，跟不上五人。
    张牧胖子继续开路，淤泥怪除了会扔扔酸弹外，没有太大的本事，近战能力更是一塌糊涂，虽然血量高，可并不经打，两人轻松解决十余只。
    胖子挥舞大剑将一只淤泥怪，从头到脚劈成两半，变成一滩烂泥倒在地上，突然爆出件东西来。他仔细去，顿时大吃一惊，那是一本技能书啊！
    这些小怪吝啬的连金币都掉不出，居然会爆技能书？
    胖子大喜，暂时忘记伤痛，赶紧收起技能书。


    第二十一章 精英骷髅


    淤泥怪不断从沼泽中浮现，数量已经增长到了三五百个，从各个方向聚集而来，追逐登上岸的五人。它们的移动速度极慢，只能通过酸弹来远处攻击，可是泥沼怪的精神不高，目标距离稍远，精准度变得一塌糊涂，绝大部分酸弹射偏了。
    “不要停留，躲进丛林去！”
    张牧冲进丛林，还是不断有酸弹从耳边呼啸飞过，有的打在树上，有的打在地上、有的坠入灌木丛，腐蚀出一个个窟窿，释放出了刺鼻的浓烟与气味。淤泥怪移动的速度太慢，无法跟上对方的步伐。当五人钻进茂密的丛林以后，淤泥怪就彻底失去攻击目标，站在丛林前徘徊片刻，最后不得不散去。
    虽然暂时脱险，可五人还是不敢大意，所以狂奔二十分钟才停下脚步。
    张牧微微喘息说：“这里够远了，淤泥怪应该无法在丛林活动，它们追不上来。”
    胖子先后被两枚酸弹射中，大腿和胸口被腐蚀掉一大块肉，鲜血不断地流出来。张牧和孙兵各中一枚，同样造成不轻的伤害，至于陈玲和冷韵，多少有一些波及，只是受伤不算严重。
    冷韵残余些许魔法，无法将生命值恢复，却能让伤口愈合起来，从而缓解酸液造成的痛苦。
    胖子的伤刚愈合些，立刻得意的笑起来：“哈哈哈哈，这回得羡慕胖哥的运气了，我打到一本技能书！”
    “普通怪物也爆技能书？”张牧倒是为之一愣，普通怪掉技能书的概率千中无一，几乎跟买彩票差不多，竟然被胖子遇到了，“快看看是什么书。”
    胖子掏出技能书查看一遍：“酸弹术？靠，这不就是淤泥怪的技能吗？”
    张牧点点头：“真不巧，你打到的是法师的技能书。”
    酸弹术不属于元素魔法，基本上任何法系：元素法师，亡灵法师、牧师、祭司，甚至召唤师都能学习。这是一个通用性极强的法术。胖子只能老老实实的交出书，让冷韵学习了。
    【酸弹术LV1】，F级技能，最高等级LV3，攻击距离30米，造成50%精神的伤害，5秒内受到持续伤害，可造成腐蚀或破甲效果，消耗3点魔法，冷却时间10秒。
    法术的伤害评定，一般受法术本身的固定伤害值，装备叠加起来的法术攻击力，以及玩家的四大属性之一【精神】共同影响。
    酸弹术却属于另类，它是一个固定伤害技能，只受到精神的影响，无关装备的强弱。一个精神为50点的法师，发射一个酸弹具有25点的攻击力，25点法术攻击，乍听似乎不少，其实非常弱。25点法术攻击，并不是一定打出25点伤害，除非目标的法术防御为零，事实上法术防御为零的怪物，几乎不存在。
    冷韵的精神30点不到，同等级的情况下，用酸弹攻击普通怪，最多造成十几点伤害，对精英怪有五点八点就不错了，攻击力不到冰箭术的三分之一。虽然酸弹术伤害低，可是实用性不错，此技冷却时间短，耗魔量也少，所以能经常使用，用于腐蚀装备，削弱目标防御，再合适不过了，能为队伍提供有力的辅助。
    胖子有点不平衡，有些郁闷地说：“倒霉，我还以为能打到自己用的！”
    张牧说：“职业有近二十种，虽说有些技能可以通用，可大多技能限制较高，不可能专门掉落本职业技能书和装备。正是因为这样，更有建立团队的必要性。我们走，找个地方过夜。”
    天黑不到1个小时，天色暗下来之前前，一定要找到可以过夜的地方。
    五人在林间穿梭一个小时，意外的发现一个山洞。洞口大约三米高，但是比较狭窄，只容一人进入。外面覆盖着大量藤蔓，不仔细看的话，绝对发现不了。
    张牧用剑跳开洞口紧密的植物，观察一番说：“这里好像有些年头，今晚就住在山洞里吧。”
    陈玲看着黑乎乎的洞穴，心里有点发毛：“队长，你确定里面没有东西？”
    “从洞口的情况来看，植物没有被破坏痕迹，藤蔓长势非常密集，最少一两年没有怪物出入。”张牧从腰间掏出一支手电筒，打开往里面照了照说：“究竟有没有东西，我们进去探探就知道了，你们跟上！”
    张牧进到狭长的洞穴当中，虽然有手电，可洞穴太黑了，手电筒也照的不太远。按张牧的想法，洞穴只要有个几平米，供五人容身足够了。可随着不断深入洞穴，两边岩壁没有收缩，反而变得越来越大了。最后到两人并肩行走都绰绰有余的地步。
    “小心。”张牧眉头微拧，低声说：“这个洞好像有点不太简单。”
    众人缓缓前行二十多米，突然前面的石头下，有一个苍白的东西，让几人倒感到脊背一寒。
    陈玲倒吸口气，声音颤抖：“队……队长，怎么有骷髅啊！”
    洞穴里半躺着一具骷髅，它与人类基本相同，只不过更宽大一些。大概是被人惊动，骷髅头的眼眶内，燃起幽幽的蓝色鬼火，咔咔骨骼摩擦声中，它从地上站了起来。
    【骷髅士兵】（黑铁精英），5级，生命200，魔法100，介绍：本是精锐的士兵，因受冥界气息侵染，所以变成亡灵族的战士。
    陈玲吓得惊叫起来。
    冷韵煞白站到张牧的背后，孙兵也感到头皮一阵发麻。
    只有胖子不怕，笑着说：“哈哈，是一只5级的黑铁精英怪？为什么看上去好弱！”
    骷髅士兵举起生锈长剑，二话不说向五人冲过来。虽然是具骨架，速度一点不慢。胖子发动野蛮冲撞，撞在骷髅士兵身上，一次攻击就让骷髅士兵减少18%的生命值，不过作为亡灵，骷髅对晕眩状态是免疫，马上反应过来，挥剑砍去。
    胖子抡起双手大剑斩在骷髅腰部，骷髅士兵的骨骼异常坚固，只是断掉几根肋骨，踉跄的退后几步。胖子见精英怪不过如此，不由得信心大增，举起大剑再次发起攻击。
    “咯咯咯！”
    骷髅忽然迅猛的出剑，刺中胖子胸口，剑刃穿透皮甲造成23%的血量伤害。胖子受伤了，立即后退开来，骷髅士兵长剑上，突然泛起一层微弱的白光，一道剑芒扫了过去。孙兵忽然站出来，剑芒被盾牌挡下，一锤子锤在骷髅脑袋上，骷髅被打得踉跄后退。
    张牧速滑追上骷髅，一连串行云流水般的打击，骷髅生命值见底，全身关节碎开，整个变成堆碎骨，散落在了地上。
    众人的经验栏暴涨一截，只是叫人郁闷的是，骷髅士兵除掉落两枚金币外，居然连根毛都没爆出来。
    “原来就是一只怪物，我还以为撞鬼了。”冷韵轻抚高耸的酥胸，随后又蹙眉说：“真可惜，没有掉落，我们的运气似乎不太好。”
    “不。”张牧捡起金币，然后说：“这个精英怪与以前击杀的精英怪不同。”
    “有什么不同？”
    张牧回答说：“实力偏弱，不太像独行的精英怪，更像是群居性质的精英怪。”
    冷韵明眸一亮说：“群居精英？难道，洞穴里有类似的怪物？”
    “嗯，走下去就知道了，我们没准误入一个精英怪区。”
    孙兵挠挠头，诧异地说：“精英怪区？意思是全是精英怪的区域？”
    “正是啊，精英怪的经验比普通怪高几倍。如果是一个精英怪区的话，那么价值是非常大的，至少可以让我们快速升级。即使是群体性质的精英怪，爆率也比普通怪高出许多倍，有希望打到更多好东西。”
    几人眼睛纷纷炙热起来。
    如果是如此，那可就太好了。
    虽然骷髅士兵是一个5级的黑铁精英，实力连黑熊也远远不如，提供的经验却不比黑熊差太多，如果能刷个十几二十只，几人就有希望升到6级了！
    “我操，这么爽的事情，那还等什么？”
    胖子伤口刚止血，立刻活蹦乱跳的叫起来。
    张牧说：“这个洞穴肯定很深，手电筒不够用，先退出去，准备些火把。”
    五人离开洞穴，选了些易燃耐烧的松木，制成十几个火把，再次进入洞穴。
    洞穴非常漆黑，火把顶多照明几米内事物，大概前进五六分钟，突然听见一阵骨骼摩擦声音，有三具骷髅在前方站起来……三个骷髅士兵，三个5级黑铁精英。
    这，无疑印证猜想！
    一个不起眼的洞穴，真是精英怪物区！
    从精英怪的角度，骷髅士兵偏弱，不过相比普通怪物而言，它们就强大很多了。所以对付起来丝毫不能大意，当然两三只骷髅士兵，无法对张牧构成太大威胁，五人一拥而上，四五分钟就结束战斗，让骷髅变成三堆碎骨。
    平均十只普通怪中，只有一只掉落金币。精英怪基本必掉金币，虽不怎么多，也聊胜于无。让人惊喜的是，三只骷髅士兵不止掉落金币，还掉出一件装备。
    【白骨项链】（普通黑铁），5级，物攻+4，物防+4，耐久20，白骨饰品套装1/3，暂无套装效果。
    套装！
    一般套装的价格是普通装备的几倍，因为套装具有套装效果，有额外的属性加成。
    饰品相比装备来说，更加的稀有珍贵。
    现在摆在面前的，是一个饰品套装！
    张牧也淡定不能了。
    虽然是5级的黑铁级饰品套而已，若能攒齐一整套，其价值必然倍增，换本FF级的热门技能书，绝对不成问题！
    当然，最重要是实用价值，若能拥有整套饰品，张牧的能力就能提升一个层次了。
    ————
    （求收藏！还没收藏的朋友，赶紧收藏一下本书吧！感谢浮生夢断、浪子齐打赏捧场！）


    第二十二章 骷髅队长


    张牧带领小队走下去，先后遇到五只骷髅士兵，除掉落几个金币，还有两件装备。
    【白骨手镯】（普通黑铁），5级饰品，力量+1，体质+1，敏捷+1，精神+1，耐久20。白骨饰品套装2/3，暂无套装效果。
    【骷髅士兵之剑】（普通黑铁），5级单手剑，物攻+10，锋利+1，攻击时1%的概率产生随机诅咒效果，耐久20。
    白骨手镯是套装中的一件，效果是全属性+1。【骷髅士兵之剑】是一把单手长剑，它比精铁短剑更长，攻击力也更高，有概率触发诅咒效果的概率，张牧将其装备上，替换掉了精铁短剑。
    现在，张牧两手都装备上了长剑。
    左手是骷髅士兵之剑。
    右手是恐鱼之剑。
    单手武器的攻击和效果，通常比不过双手武器，可是在双持的情况下，伤害能力未必比双手武器逊色。双持职业不在少数，盗贼、刺客、杀手、斗士、甚至包括狂战士，盗贼限制短剑，刺客限制匕首，杀手限制指刃，斗士限制拳刃，狂战士限制单手短斧，只有游侠最为全面，其中以双持长剑的游侠居多。
    “差5%经验就升级了。”张牧查看经验栏，随后问其他人，“你们呢？”
    胖子还差25%的经验，冷韵还差31%的经验，孙兵还差39%的经验，至于陈玲，因为不久才升到5级，还有89%才能升到6级。不得不说，刷精英怪升级的感觉，真是和坐火箭一样。
    张牧非常满意，几人休息两分钟，继续找下去。
    洞穴的空间颇具规模，里面应该有不少骷髅士兵。每一个骷髅都是宝贵资源，经验非常高不说，更有较高的概率掉落装备。
    这个时间已经天黑了，不过小队斗志高昂，没有休息的念头，随着不断的深入，洞穴越来越阴冷，空间反而越来越大，空气并不特别浑浊，因为洞穴并不是密封的，头顶岩石有不少岩缝出现，淡淡的月光，从缝隙照射进来，地上留下几块斑驳。
    没有花费多少时间，前方又出现了三只骷髅。
    陈玲露出诧异的表情，轻声说：“这几个骷髅不太一样。”
    这个问题，其他人也发现了。
    此前遭遇的骷髅士兵，其骨头大多灰白，没有什么光泽，武器锈迹斑斑，看上去没有什么战斗力。这里有两只骷髅士兵，它们的骨骼明显更白一些，长剑雪亮锋利，眼眶中跳动的火焰更旺，它的气息比前者强不少。
    有一只更特别的骷髅，站在两个士兵中间。
    这只骷髅有两米的高大个头，提着一把双手阔剑，穿着破破烂烂的鳞甲，只是甲叶掉落大半，背后系着披风，不过就像虫蛀一样，大小孔洞无数，破破烂烂。这一只骷髅的气息，比任何一个骷髅士兵都强。
    张牧凝视三只骷髅，一些文字渐渐地浮现在视野里。
    【精锐的骷髅士兵】(青铜精英)，5级，生命值350，魔法值150，介绍：强化的骷髅士兵，拥有更强的力量。
    【骷髅队长】（青铜精英），7级，生命500，魔法值200，介绍：生前是军队的队长，本是出色的剑士，拥有高强的武技和剑术。
    “大概是洞穴里的一个小BOSS，实力不弱，小心一点。”
    冷韵问：“我们怎么打？”
    “逐个击破吧。”张牧思索片刻，指着中间的骷髅说，“孙兵，你用嘲讽拉住队长，不需要战斗，拖住就行了。胖子、陈玲，你们负责拖住左边的士兵。冷韵配合我，以最快速度干掉右边的士兵，有问题吗？”
    “没有！”
    “那好，开始行动！”
    五人有默契的分散开，张牧冷韵一组向左翼抄入，胖子陈玲一组则从右翼前进，孙兵提着盾牌径直上前，三只骷髅刚被惊动，他就对队长用出嘲讽。
    骷髅队长眼眶中的鬼火跳动，第一时间发动剑士的技能【冲锋】，眨眼就冲到面前，挥剑劈在盾牌上，孙兵踉跄着被撞退数步。骷髅队长不等孙兵站稳，阔剑忽然化作几道幻影，璀璨凌厉的剑光骤然乍现。
    狂风连斩！
    砰砰砰砰！
    孙兵承受四次猛攻，有盾牌防御的情况下，生命值被打掉四分之一。如果直接承受攻击，哪怕是孙兵也难以承受。这是一个很厉害的技能，不但速度快且难以躲避。
    骷髅队长的实力极强，不输给独行的精英怪。
    孙兵撑不了多久！
    精锐骷髅兵也被惊动，全部提剑冲过来。
    张牧叫道：“快上！”
    胖子用野蛮冲撞，拦住其中一只，陈玲在旁边辅助。张牧则速滑向另一只，几剑劈上去，造成一些伤害。骷髅兵马上放弃孙兵，转而向张牧展开猛攻。
    青铜级的骷髅兵，有更高的生命和魔法，各项属性也比黑铁级的骷髅兵强不少，力量更大，更加灵活，战斗力强大不止一筹。
    冷韵用酸弹淋上去，没造成几点伤害，可有效的减弱精锐骷髅兵的防御，冰箭接踵而至。元素师的伤害太恐怖了，精锐骷髅的生命直接掉了六十多点。只是技能冷却太长，接下就全看张牧了。
    精锐骷髅兵被酸弹削弱防御，又被冰箭减缓速度，实力被削弱不少。张牧完全有能力对付，两把剑泛着淡青色的刃芒，劈在骷髅兵的肩膀，共计打掉36点生命。
    精锐骷髅兵是死灵，不会疼痛、不会恐惧，没有感情，当剑斩在身上，半点反应都没有，好像被攻击的不是自己，右手长剑迅猛地刺出，剑刃上一道灰色剑芒暴起。虽然被冰箭减速，速度仍不可小视，一般人根本没时间反应。张牧后退闪避，右手施出刺杀，在骷髅头上留下一道剑痕。
    骷髅兵毫不在乎，右臂疯狂挥舞，剑光一道接一道劈来，攻击很快，力道十足，不过张牧看来，骷髅的动作太僵硬，攻击也过于死板了，没有一点变化，所以容易闪避。
    “砰！砰！砰！”
    长剑与长剑在空中碰撞几次，迸溅出了火花。
    张牧抓住一个破绽，挡开骷髅兵的剑，随后发起一轮猛攻，骷髅兵生命值见底，倒在地上变成碎骨。海量经验让张牧升到6级，生命、魔法、属性有不小的提升。
    冷韵的酸弹术冷却完毕，立刻对另一只骷髅兵射出酸弹。张牧速滑过去，配合胖子、陈玲展开攻击，不过十几秒就将骷髅兵击倒在地。
    只剩最强大的骷髅队长。
    骷髅队长少说有四五个技能，全是剑士的技能，其中以狂风连斩最强，连攻四次之多，叠加伤害非常高，哪怕是孙兵都难以抵挡。其他人被此招打中，百分之百会被秒杀。
    张牧叫道：“孙兵，你退后！”
    冷韵射出一道冰箭，减慢骷髅队长的速度，孙兵赶紧退下来，他被打得残血，无法继续战斗，张牧和胖子两大主力，立刻补上去。
    “野蛮冲撞！”
    胖子冲过去撞在骷髅队长身上，骷髅队长被撞退数米，胖子抡起大剑，劈头盖脸斩过去。骷髅队长挥剑胖子大剑，剑锋忽然急转，在胖子胸口砍了一击，皮甲被切开，鲜血狂喷中，生命值掉了近40%！
    “妈的，好变态的伤害！”
    胖子重伤欲退，骷髅队长不给机会，一个冲锋直接赶到面前，阔剑轮起来，施展出绝招——狂风连斩！
    “不好！”胖子脸色大变。
    这时，张牧开启天神赐福，速滑到胖子和骷髅队长中间，四道剑光全劈在张牧身上，被无敌效果抵消了。胖子亡魂直冒，真是千钧一发，差一点就没命了。
    “小心点。”
    张牧挥剑与骷髅队长战在一起，胖子恢复过来后，再度回到战斗中去，陈玲过来辅助两人。骷髅队长实力非常强，张牧都要且战且退、暂避锋芒。冰箭酸弹减速减防，关键时候以嘲讽拉走仇恨，战斗持续五六分钟。终于骷髅队长的生命值见底，爆出两件物品，其中有一本技能书。
    【FF级技能书，狂风连斩】，学习条件：力量15，敏捷20。职业限制：剑士、游侠。
    【白骨戒指】（普通黑铁），5级饰品，生命+10，魔法+10，耐久20，白骨饰品套装。
    【骷髅队长之阔剑】（普通黑铁），5级双手剑，攻击+18，攻击时2%概率暴击，耐久30。
    骷髅队长倒下一刻，胖子升到了6级，伤势全部恢复。
    张牧非常欣慰！
    总算……总算出现一本游侠的技能书！
    一个相当强力的攻击技能，正是张牧最需要的！
    张牧力量堪堪超过15，敏捷超过20，满足学习条件，立即使用技能书。
    【狂风连斩LV1】，FF级技能，最高等级LV3，爆发连续斩击，每次造成50%攻击力+50力量值的伤害，攻击的次数受敏捷和攻速影响，最少不低于两次，最多不超过六次。消耗魔法5点，冷却时间45秒。
    同时骷髅饰品中的最后一件也有了，套装集齐！
    三件套中的项链增加物法攻击，手镯增加全项属性，戒指增加生命魔法，当三件同时戴在身上，套装效果就出现了。
    【白骨饰品套装】，攻击时，10%的概率造成2倍伤害。


    第二十三章 骷髅法师（加更，求红！）


    白骨饰品套装，没有额外的属性或攻击的加成，不过却有10%概率让伤害翻倍，这是一个相当实用的效果。因为没有限制伤害类型，无论是物理攻击，还是法术攻击，平均十次攻击就有一次造成双倍伤害，战士攻击频率高，总会触发效果，法师用范围魔法攻击多个目标时，触发概率也是不低的，总的来说提升输出能力。
    这只是一个五级的黑铁套装。
    这样效果，已经不错了！
    张牧装备上饰品套，攻击和属性、生命和魔法，全部得到一定强化，本身也升到了6级，所以实力有巨大的提升。
    骷髅队长还爆出一把阔剑，属性还不错，张牧把剑交给陈玲使用。她本身就是一名5级剑士，用斧子未免不伦不类，况且阔剑的攻击并不低，足以让陈玲变成一个比较强力的输出。
    现在小队中有了两位6级玩家，张牧的装备又齐了大半，综合战斗力获得质的飞跃。
    五人停下来休息一阵，再度出发向洞穴深处而去。
    不久，一只骷髅士兵出现在视野里。
    “你们站着，让我试试手。”
    张牧掏出双剑向骷髅士兵而去，骷髅士兵很快就发现了张牧，挥舞着长剑向他奔来。张牧微微吸了一口气，突然抡起双剑，先开启技能刺杀，随后发动了新技能——狂风连斩。
    “-18！”
    “-15！”
    “套装效果触发，-34！”
    “-17！”
    “-12！”
    “骷髅士兵之剑效果触发！”
    五道剑光击中骷髅士兵，总共造成96多点的恐怖伤害！
    张牧的狂风连斩，竟然连续攻击5次。狂风连斩的攻击次数，主要受敏捷和攻速的影响，10级前很难超过3次。骷髅队长作为精英怪，攻速和敏捷比张牧高得多，不过才造成4次斩击罢了。
    张牧之所以可以打出5次伤害，最关键的原因在于技能【刺杀LV1】。这一个技能不会造成任何额外伤害，可大大的增加出手速度，它能与其他技能叠加。张牧方才就是将【刺杀LV1】和【狂风连斩LV1】一起发动，配合双持的优势，所以才造成五次斩击。如果没有刺杀辅助，估计也就攻击三四次罢了。
    第3次攻击，触发了套装的效果，造成双倍伤害。
    第5次攻击，左手骷髅剑的效果被触发。
    所谓诅咒，主要指【石化】、【虚弱】、【减速】、【麻痹】等十几个负面状态，诅咒攻击并不是每一次都可以成功，存在着一定的失败风险。张牧用骷髅长剑攻击时，有1%的概率对目标造成一次随机诅咒，本次触发的是石化。
    这个倒霉骷髅士兵，先被狂风连斩削掉半条血，武器来不及举起，全身就镀上一层石灰色，犹如石像一般动弹不得。
    张牧不会错失良机，立即劈出四五剑，当诅咒状态解除的时候，骷髅兵已经残血。张牧挥出一道寒光，恐鱼剑劈在骷髅的颈椎处，造成一次撕裂攻击，骷髅士兵颈椎断裂，骷髅头倒飞而出，落地滚出十几米远，眼中火焰飘忽几下，彻底熄灭了。
    其他人全都目瞪口呆，这好歹是一只5级的黑铁精英，居然反击的机会都没有，不到三秒钟就被斩于剑下，未免有点太夸张了！
    孙兵嘿嘿笑道：“队长越来越强了！”
    冷韵凝视着并不伟岸却很有安全感的背影，赞同的点点头。
    陈玲的目光炙热起来，露出深深地羡慕之色，她对张牧的身手和实力非常羡慕，握剑的手不禁加了几分力，如果……自己也有这样的实力，那该多好？
    胖子对孙兵的话不屑一顾，撇嘴道：“这不是废话吗？”
    张牧基本具有将骷髅士兵当成普通怪来砍的实力，当然了，这是全盛状态下。张牧之所以可以迅速解决骷髅士兵，主要凭借狂风连斩和两次效果的触发，正常情况下，可没有那么容易。
    张牧捡起战利品，白骨饰品套装中的手镯，效果全属性+1。现在最需属性强化的是孙兵，所以就将白骨手镯给了他。
    骷髅洞穴还有很长一段距离，估计有不少骷髅士兵，甚至会出现更厉害的骷髅怪物。
    五人没有休息一路杀下去，先后解决掉七个骷髅士兵，冷韵和孙兵双双升级，不但状态全满，实力也提高一截。
    这些骷髅士兵没有爆出什么装备，不过连续掉落两枚白骨戒指，一枚给了孙兵，一枚给了冷韵。白骨戒指的效果不错，生命值和魔法值同时+10，冷韵本就血薄，魔法也常不够用。
    洞穴的通道越发宽阔，当走过一个拐角处，一个几百平米大的地方出现在面前，三只骷髅站在中间，正上方的岩石有一个直径几米大的缝隙，月光从高高的岩缝倾泻下来，洒在三具骷髅之上，更承托出骨骸森白，双眼中鬼火跳动，直勾勾的凝视着通道方向，这样的场景让人心里有点发毛。
    不过，张牧并不担心。
    不死生物的感官没有作用，它们以特殊方式来感知，所以虽然就站在面前，可是骷髅根本看不见几人，但是一旦走进骷髅的感知范围，哪怕在背后接近，骷髅也会瞬间察觉。
    这三个骷髅明显与众不同，其中两个手持长枪的骷髅分别位于两侧，一个穿着红色花纹长袍，手持两米长杖的骷髅站在中间。
    【长枪骷髅】（青铜），6级，生命值500，魔法200，介绍：生前是枪战士，是军中的主力。
    【骷髅法师】（青铜），8级，生命值400，魔法400，介绍：生前是军中的魔法师，拥有不弱的魔法能力。
    这三个骷髅比骷髅队长三个更强，其中的骷髅法师明显是一个法师怪，这是最为麻烦的
    前期对付法系怪物并不容易，法师怪物的攻击太高，只要一两个魔法过去，普通人肯定会被秒杀。
    至于长枪骷髅，血量极高，穿着铠甲，从介绍来看，它们生前是枪战，枪战士与骑士很像，只是前者无法装备盾牌，主要武器是长枪罢了，所以属于血厚防高型的怪物。按先干掉小怪，再解决大怪的打法，五人怕是连一个长枪骷髅没杀死，就要被魔法轰成渣了。骷髅法师是个大威胁，不迅速的解决掉的话，小队必然团灭。
    “我们先集中火力干掉法师！”张牧迅速分析情况，开始安排任务，“孙兵，你先吸引怪物注意，任务是拉住两个长枪骷髅，陈玲，负责辅助孙兵。我、胖子、冷韵将全力对付法师，只要骷髅法师一死，两个长枪骷髅没有威胁。”
    几人点点头。
    张牧吩咐道：“胖子的野蛮冲撞不要乱用，这个技能可以造成1秒晕眩效果，虽然对亡灵无效，却也能在关键时候能打断法术。”
    “我明白了。”
    “那么开始动手，一定要小心。”
    孙兵提着盾牌先上千去，距骷髅六七十米处，它们就被同时惊动了，两个骷髅忽然垂下两米长枪，双脚蹬地，猛冲上来，长枪骤然刺出，枪头泛起白色锋芒。
    这个技能与剑士的冲锋很像，不过是骑士、枪战的通用技能——冲刺！
    孙兵大叫一句：“麻烦了，它们有这种技能！”
    这时骷髅法师举起法杖，制造一个50点防御的魔盾，一团火焰从法杖上被召唤出来，在漆黑的洞穴里格外的明显，瞬间凝聚成火锥，嗖一声射过来。
    【火锥术】是前期最强力的单体攻击法术之一！
    孙兵的盾牌被烧得乌黑，火焰点燃孙兵的衣服，强横的魔法力量，让他的生命骤降一小半。
    两个长枪骷髅先后赶到，一把枪刺在盾牌上被挡开，造成9点伤害，另一枪扎在大腿上，造成18点的伤害，孙兵开着石化皮肤，感觉不到疼痛。陈玲挥剑砍在一个长枪骷髅的身上，只造成十几点伤害，骷髅一枪反击刺伤她的腹部。陈玲赶紧倒退到孙兵后面，两只长枪骷髅，抡起长枪再次发起攻击。
    “猛刺！”
    两把长枪撞在盾牌上，几乎将残破的盾牌洞穿，孙兵被强大的力量推翻在地上。陈玲只能硬着头皮抵挡长枪骷髅，幸亏长枪骷髅的速度不快，可以勉强能招架一阵子。
    骷髅法师正想施法，张牧直接速滑到面前，当头就是一个狂风连斩，五剑下去破掉魔法盾，还额外造成30多点伤害，冷韵赶紧一道冰箭、一枚酸弹打上去，骷髅法师的生命值降到75%，胖子紧跟着冲上来。
    “霜冻气息！”
    骷髅法师体内喷出一阵雾气，张牧和胖子被透骨寒冷吞没，全身上下覆上层冰霜，腿脚完全麻木，几乎迈不开。
    胖子怒道：“操！怎么会有这样的法术？”
    骷髅法师趁机跑出十几米，突然射出一个火球，打在张牧的胸口，熊熊火焰裹住大半身体，至少打掉50%的生命值，同时火焰焚烧之下，生命值在持续减少。张牧的皮甲都被烤焦了，那强烈的疼痛，绝不是普通人能忍受的。骷髅法师举起法杖，只见两米范围内，空气中出现无数红色火星，这些火星在骷髅法师的控制之下，全部像左手掌心凝聚起来，浓缩成一个拳头大小的火球。
    “爆裂火球！”
    这几乎是元素师前期，最强的攻击技能！
    此术的攻击是冰箭术两倍以上，更具有范围杀伤的效果，哪怕是孙兵也会被秒杀掉！
    张牧叫了一句：“胖子！”
    胖子刚从霜冻状态解除就发动野蛮冲撞，全身笼罩着红光，撞在骷髅法师身上，亡灵不会进入晕眩状态，可猛烈冲击让骷髅法师倒飞出去，魔法也被中断了，那没凝聚起来的火球直接散掉。胖子快步上去，大剑斩在骷髅法师的身上，造成25点伤害，一剑剁掉5%的生命值。
    （周一冲榜，求红求收！）


    第二十四章 洞穴激战


    骷髅法师被胖子一阵穷追猛攻，挨了好几击重剑以后，突然将法杖往地上一插，只见岩石碎开，一只骨手伸出拽住胖子的脚。
    “我动不了了！”
    胖子用力挣扎几下，可却无法摆脱骨手。
    骷髅法师有了喘气的机会，立即退后两步一枚小火球轰向胖子，火球看似不大，却瞬间引燃大火。这个魔法没有爆炸效果，属于一个持续伤害的技能。持续的燃烧，无疑会造成极大痛苦！
    胖子惨叫着倒地，疯狂扑打着火焰，只是魔法制造的火焰在魔法力量消失之前，用普通手段根本无法熄灭，眨眼间头发、眉毛就全被烧掉，空气里弥漫起一股焦肉的味道。
    骷髅法师趁机跑开，张牧不能让法师拉开距离，立即越过翻滚惨叫的胖子，朝骷髅法师冲去。骷髅法师面对新的对手，一道淡淡的青色风刃在手中凝聚，甩手就向张牧切了过去。风刃是一个通用性极强也非常实用的法术，特点是释放快，速度快、耗魔量小、伤害可观，还容易切断目标手脚，从而造成目标残疾。
    只是一个8级的精英怪，技能真多！
    张牧躲不开风刃，只能进入无敌状态，本来残留在身的火焰，被无形力量冲击溃散，风刃尚未落到身上也被弹开。然而，天神赐福不仅仅无敌，还能免除S级以下的技能冷却，让本来有几十秒冷却的狂风连斩，直接恢复。
    “狂风连斩！”
    “-26！”
    “-24！”
    “-22！”
    “套装效果触发，-49！”
    “-21！”
    法师怪具备出色的杀伤力，防御力却是不高，外加酸弹削弱，更是变得不堪一击。天神赐福带来属性大幅度提升，张牧的伤害能力变得更加强大，一次狂风连斩，造成150多点的累积伤害！
    这样恐怖的爆发，这样变态的输出，足以令刺客、狂战为之汗颜。
    张牧的攻击全部落在腰部和腿部，骷髅法师的右腿被斩断了，只剩下30%不到的生命，倒在了地上。
    法师怪失去移动能力，是非常致命的打击，骷髅法师却不慌不忙，一道冰箭射中张牧的胸膛，几乎把身躯贯穿，张牧感到钻心透骨的疼痛，同时有种内脏都被冻住的感觉，喷出的一口血中，残渣着许多冰渣，还在冒着寒气。
    生命不足25%，又受到冰霜减速效果，现在的处境真是非常危险。
    骷髅法师再完成一次魔法攻击，绝对可以置张牧于死地！
    只是，先后施展多个法术，技能全进入冷却期，骷髅法师再无魔法可用了。腿又被张牧斩断，无法通过拉开距离来拖延时间，张牧克服身体的痛苦和冰冷，大喝着往骷髅法师脑袋上劈了三剑。
    砰！砰！砰！
    此刻，增幅效果尚在，力量非常可观，沉闷的脆响声中，骷髅坚固头盖骨裂开，碎开几个小缺口，只见颅骨中幽蓝的火焰依稀可见，张牧一脚踩住骷髅法师的胸口，反手握住恐鱼剑，一阵嗡嗡声中，剑锋镀上淡青剑芒，对准裂口，插了进去。
    剑芒贯穿蓝色火焰而过！
    无论生灵、死灵都有弱点，其中生灵要害多，如心脏、大脑、脊椎等，死灵的要害却只有一处，那死灵生命的根本——灵魂之火、这是唯一的要害，更加致命。骷髅法师抽搐了一下，颅内火焰熄灭，骨骼啪啪的脆响，关节处纷纷断裂，骷髅散架开来，变成地上一堆碎骨，同时爆出数件物品。
    张牧用力拔出胸口的冰箭，随手丢在一边，大口喘息起来，嘴鼻不断吐出寒气，溢出的血水都是冰冷的。他感到呼吸非常困难，有可能是肺被刺穿了。
    另一边的孙兵和陈玲被逼到角落，长枪骷髅的连续猛攻，让二人伤痕累累，已经快坚持不住了。
    冷韵的技能刚恢复，立即一枚酸弹接着一支冰箭，全部打在一个长枪骷髅的身上。
    这个长枪骷髅受到伤害，立刻提枪掉头，发动技能冲刺。冷韵慌忙闪开，长枪夹杂劲风，从身侧刺了过去。这一击没中，第二次攻击马上到来，长枪骷髅的武器一扫，冷韵后背被打中，起码断了几根骨头，滚出三四米远，这一击打掉近80%的生命值。
    元素师太脆弱了！
    “杀！”
    关键时候，全身焦黑冒烟的胖子，大吼着从扑过来，长枪骷髅被按到在地，他抡起大剑，刷刷两击，打掉骷髅四五十点生命。骷髅用枪尾一撑地，背后像装弹簧，从地上笔直立起，正好来了个头锥，胖子被撞得分不清东西南北，枪锋一扫，火花迸溅中，胖子没握住武器，大剑脱手飞出去，旋转几圈，插进岩石里，剑身抖动微鸣不止。
    胖子恢复过来时，长枪骷髅提枪扑来，不由大变。长枪瞄着心脏，狠狠地扎向胖子。生死关头，胖子的潜力再次被激发，两手死死的枪给握住了，巨力把他推出两米远，随后僵持住原地，双方拼起了力气。
    狂战士是全体职业中，力量最高的一种，枪战士比较均衡，体质较为突出，可作为精英怪，属性自然不低，双方僵持不下。胖子的力气很大，已经超过世界举重冠军，双方力量差不多，胖子的体质却比不过骷髅，耐力上欠缺太多，僵持几秒后，立刻出现不支的迹象。
    长枪骷髅忽然向上发力，胖子被从地上抬起来，像个沙包一样扔飞到几米外。长枪骷髅挺枪就刺，胖子想去拔剑，已经来不及了。
    张牧在危险关头赶到，两把剑劈开长枪，为胖子挡开攻击，随后两道交叉的剑光，落在骷髅铠甲之上，造成一定的伤害。
    胖子跑到一旁，拔出插在岩石里的大剑，一个野蛮冲撞将长枪骷髅撞倒，然后与张牧左右夹攻，开始痛打落水狗。防再高，血再多，那也经不起两人轮流攻击，没到两分钟，骷髅被再次击倒，全身骨骼散架开来。
    最后一只长枪骷髅在孙兵和陈玲的联合攻击下，也开始节节败退，冷韵用酸弹削弱防御，张牧、胖子过去攻击，最后的一只骷髅被解决掉了。
    “差点没命了！”胖子仰倒在地上，大口喘息起来，随后痉挛起来，涕泪横流的大叫起来，“救命啊，全身疼的要命！奶妈，快给我治疗啊！”
    张牧捂着胸口走来，突然用力咳嗽起来，溅了一地血，他的声音更沙哑了，“现在必须节省魔法，死不了就忍着，待会拿几个烤蛋去吃。”
    孙兵的身上，有四个被长枪捅出来的窟窿，陈玲腹部有道伤口，肠子流出来，又被硬塞回去，冷韵挨了长枪骷髅一下，同样骨折多处，内伤严重。这一战打完，每个人都身负重伤，剧烈的疼痛，简直超出常人想象。
    战斗一结束纷纷涌上来，因为刚才被忽视，所以要加倍讨回一样。
    胖子大叫起来：“我实在受不了，老大，能不能打晕我！”
    张牧摇头说：“我们成为玩家的一刻起，身体就被强化改造过了，只要还有生命值，就不会死亡，更不会轻易昏迷。不过，不管多重伤，只要没有死，很快就会恢复。”说着，手从胸口挪开，伤口已经没有流血了。
    冷韵的魔法值非常宝贵，要吝啬的节约每一点，免得在急需使用时，遇到没有魔法值的窘境。为此，大家只能忍受痛苦。
    大约过十几分钟，痛苦渐渐退去。
    冷韵脸色苍白靠着墙坐下，饱满挺拔胸部，伴随着深呼吸，慢慢的起伏着，不过与痛得满地打滚的胖子相比，倒是一声没吭，撑到现在。一张绝美的容颜上，已经是细汗密布了，黛眉紧皱着的样子，让人见之犹怜，晨星一般明亮的眼眸，眨也不眨的凝视张牧。
    谁都知道，张牧忍受的痛苦不比胖子少，他也被大面积烧伤了，更被冰箭造成贯穿伤，可是盘坐在地，闭目休息，从头至终，眉头不皱半下。冷韵的心好像被触动了，一股敬意油然而生。
    张牧感觉恢复差不多，前去将几样战利品捡起来。
    骷髅法师爆出一本技能书，一支卷轴，一件衣服，两个长枪骷髅掉落一件衣服，两件白骨饰品。
    【F+级技能书，风刃】，学习条件：精神大于30。职业限制：元素师。
    【技能升级卷轴LV1】，升级LV1技能的卷轴。
    【魔法师长袍】（精良黑铁），5级长袍，物防+5，法防+11，精神+3，生命+15，耐久30，
    【士兵铠甲】（普通黑铁），5级铠甲，物防+16，法防+5，体质+1,，耐久30。
    【白骨项链】：物攻+4，物防+4，耐久20，
    【白骨项链】：物攻+4，物防+4，耐久20，
    本次战斗的过程有点凶险，最后的战利品却让人非常满意。骷髅法师最强法术【爆裂火球】没有掉落，不过却爆出了【风刃】的技能书，风刃的攻击比冰箭更高，战斗中比冰箭效果更强，倒是一个非常不错的技能。
    魔法长袍是一件精良级的防具，属性异常的高，不但增加防御，更增加精神和生命，这两项法师最需求的东西，是一件极品装备！
    技能书和长袍，全都分配给冷韵。
    士兵铠甲的防御奇高，不过板甲只限骑士和盾战使用，孙兵刚好没有衣服，所以分配给他。两条白骨项链，一条给孙兵凑齐三件套，一条给胖子，增加攻击力。
    至于技能卷轴，张牧留着自己用了。
    【狂风连斩LV2】，FF级技能，最高等级LV3，爆发连续斩击，每次造成65%攻击力+80%力量值的伤害，攻击的次数受敏捷和攻速影响，最少不低于两次，最多不超过六次。消耗魔法5点，冷却时间45秒。
    技能升级，伤害能力增加不少。


    第二十五章 豪华宝箱


    五人就地休息调养伤势，暂时停止对洞穴探索。他们找来一些木柴升起篝火，每个人都吃下一两个烤蛋，让生命值恢复过来，伤痛渐渐降到最低，已进入可以忍受的范围了。
    张牧将背包里剩下的饼干、巧克力、火腿肠，全部分配给几人，让大家能完全肚子填饱。小队经过了与骷髅法师一战，已经非常疲惫了，所以张牧决定，先休息几个小时，在继续往洞穴深处前进。
    此处那么偏僻，基本上不可能有人找进来。洞穴里的骷髅怪物不会随意走动，难道担心它们长翅膀飞了？只有将身体和精神调整到最佳状态，方能发挥出最高战斗力，取得最辉煌的战果。
    环境越来越阴冷，让人非常不舒服，只不过几人身心疲惫，哪里会在乎这个？
    冷韵躺在地上，用一块硬邦邦的木头枕着脑袋，望着摇曳的篝火，没多久就意识朦胧了。她进入鲜血从林，从来没合眼过，这是第一次入睡。
    这一觉睡得很死，断断续续的做了几个梦，冷韵梦见回到从前，为论文学业而劳累，为生活琐事而奔波，那些苍蝇一样无穷无尽、前赴后继的追求者，实在太多了，尤其反感几个富家公子，简直就像狗皮膏药一样，让人心烦意乱，她从小就对外表光鲜、花言善变的男人，充满抵触和厌恶！
    冷韵梦见久别的妈妈，梦见讨厌的爸爸，梦见离世多年的奶奶……她像回到灾难前，已经过上普通人的生活。
    梦里不知身是客，一晌贪欢。
    然而，终究是一场梦啊。
    当意识从梦境被拉回，寒冷、疼痛、疲惫，席卷而来。
    冷韵长长睫毛微颤抖，睁开了迷离的双眼，映入眼帘的还是篝火，只是木头烧光，只剩下一些焦黑木炭，木炭略带红色，残留少许热量。她的身子上下全是凝固的臭泥和血液，已经没有半点干净的地方，让素来爱干净的她，非常不舒服。
    因为地上凹凸不平，枕着硬邦邦的木头，睡得时间一长，她觉得全身酸痛。
    “梦，都是一场梦……”冷韵看着熄灭的篝火，幽幽的一叹，心中暗想：“如果是真的就好了。”
    这时候一个略有低沉沙哑却具有磁性的声音，从旁边传来：“醒了？”
    张牧静静地坐在靠墙处，上身穿着皮甲，下身是牛仔裤，打扮不伦不类，裤子早就破破烂烂了，至于皮甲更是多处缺口，还有被火烧过的痕迹，头发凌乱的连乞丐都不如，满脸泥污血污，分不清样子，唯有一双眼睛，格外清澈和明亮。
    冷韵心中失落稍微减少几分，轻轻地点头，惊讶地问：“你没有睡吗？”
    张牧淡淡地说：“这种情况下，总要有个人守夜。”
    冷韵没想到张牧在其他人睡着时，默默的守护大家，心中不禁有些感动，正要说话的时候，张牧却站了起来：“差不多就叫醒大家吧，我们要出发了。”
    “是。”
    冷韵也站起来，她换上魔法长袍，深蓝袍子有点宽松，无法完全遮盖丰满的身材。
    张牧走到四脚朝天趴在地上，正鼾声如雷呼呼大睡的胖子面前，踹了他圆滚滚的肚子一脚：“死胖子，快醒醒！”
    胖子的口水流得满地都是，迷迷糊糊的坐起来，“怎么，天亮了？”他的头发、眉毛被烧光了，变成一个光头胖子，看上去有点滑稽。
    孙兵、陈玲也醒过来。
    孙兵穿上士兵盔甲，金属的坚硬厚实光泽，配上高大伟岸的身材，还是能给人安全感的。士兵盔甲是一套金属板甲，这是用大块的板状金属制成的一种盔甲，它相比鳞甲、锁甲来而言，防御力更高，不过缺乏灵活性，只有少数近战职业才可以穿厚重的板甲，骑士是其中之一。
    陈玲经过休息，精神状态也好了很多，她的衣裤多处破碎，露出娇嫩的肌肤，本是一个风韵犹存的美艳少妇，虽然比不上冷韵，却也是很出众的，只是在此环境下，没人会注意，本人更是不关注。
    张牧说：“整理一下，准备继续战斗。”
    胖子精神抖擞，掏出丛林之刃，蹭的一声插进地里：“随时待命，我已经满状态复活了！”
    张牧满意的点点头，带着小队向洞穴更深处前进，没过多久就遇到骷髅士兵，战斗开始了。大约花费一个小时，总共击杀十几只骷髅士兵，张牧的经验涨到65%，这样速度下去不用多久，就可以再次升级。
    这一路下来，白骨饰品掉落几件。
    张牧、孙兵之后，胖子也集齐套装，冷韵和陈玲各得到一两件饰品。
    胖子忽然叫道：“前面怎么有光？”
    张牧看过去，通道拐角处果然光亮，“大概是到尽头了。”
    “这么快就到头了？”胖子郁闷地说：“还没杀够呢！”
    精英怪经验高，爆率也很大，如果能一直刷下去，几人很快就会升级，更可以打到更多装备，增强队伍的实力。这么就结束了，让人感到有些遗憾。
    张牧说道：“这只是一个野外的小型精英区，还会有机会的。”
    几人走过拐角，正如所料，前面是一个出口。
    只是，洞穴出口前有一个几百平米的空间。一个特别高大骷髅守在那里，背后是一个华丽精致的黑铁宝箱，它比张牧在河底看见的【精致的黑铁宝箱】更高级，这是一个【豪华的黑铁宝箱】，档次高出不少。
    大家见到宝箱，全都露出喜色，不过当见到宝箱前站的骷髅时，不禁都愣了一下。
    【钢铁骷髅】(白银精英怪)，7级，生命700，魔法400，属性？？？，技能？？？
    孙兵吃惊的说：“这是一个白银精英！”
    张牧点头：“我知道。”
    冷韵黛眉紧锁说：“我们遇到的死亡螳螂，是一个6级的白银精英，如果不是运气好，我们已经团灭了。这次是一个7级的白银精英，它的实力或许比死亡螳螂更厉害，我们能打赢吗？”
    胖子叫起来：“怕个屁啊，照我说，直接上去干它奶奶！”
    陈玲露出一丝惧色，死亡螳螂的强大，让她心里留下一些阴影，如今却要面对一个有可能比死亡螳螂更强的怪物。几人都看着张牧，等待着队长发话。
    “这一夜刷精英怪，我们的装备和实力提升巨大，已经不能与昨天相提并论了。”张牧停顿一下，继续说：“精英怪是普通怪以外最低层次的存在，如果我们连一只白银精英都不敢面对，今后怎么立足于世界？杀！”
    张牧表明了态度。
    胖子提起大剑，哈哈笑道：“老大都发话了，那还等什么！白银精英啊，一定会掉好东西！”
    张牧观察钢铁骷髅，浑身发亮，泛着金属光泽，犹如钢水浇灌而成，让人有一种刀枪不入的感觉。另外骷髅身上穿着一件精致鳞甲，头上戴着一个金属头盔，左手持剑，右手握斧，头盔中的两团幽火，仿佛在直勾勾的瞪着几人，浑身散发一股凶戾气息。
    据张牧的经验，这个怪物应该不好打。
    怪物防御不低，血量比较充足，双持兵器，一手血红短斧像狂战士，一手锋利长剑像游侠，有可能具备不弱攻击的同时，敏捷速度也不低。这种怪物平衡性很高，综合战斗力会很强。
    “老大，怎么打？”
    “敌人只有一个，还能怎么打？”张牧耸耸肩，“当然是一起上，不过为保险起见，孙兵先去试探一下。冷韵站远点，不要急着出手，一定要避免拉到怪物的仇恨。”
    冷韵点头说：“放心，我懂得分寸。”
    张牧对其他人说：“我们上。”
    四人并排向钢铁骷髅前进，冷韵持鱼骨法杖站在四人之后，大约在百米处停了下来，再继续前进，只怕会惊动它。孙兵深吸一口气，从背包里拿出盾牌和战锤，因为有新装备盔甲，可额外抵消十几点伤害，外加盾牌和石化皮肤，孙兵的防御变得极高，哪怕面对白银精英，也有信心挡住几下攻击。
    孙兵才前进几步，钢铁骷髅被惊动，猛地转过身来，剑刃泛起青色光芒。
    张牧立即叫道：“小心，技能攻击！”
    “疾风斩！”
    钢铁骷髅全身笼罩青芒，从视野中消失，几乎以肉眼难以分辨的速度冲上来，剑芒斩在盾牌上，咔嚓一声脆响，孙兵的盾牌从中间裂开，断成两半，青色剑芒扫在胸口，在板甲留下一条深痕。
    孙兵像个沙包般被抛飞。
    钢铁骷髅的斧子，泛起血红色的光芒，重重劈向地面——裂地击！
    一道能量撕开大地，从下至上击中孙兵，能量穿透盔甲，造成一次严重的伤害，孙兵滚出十几米撞在岩壁上，这才停止了下来，生命值剩余不到35%。
    胖子傻眼了：“太变态了！这个家伙懂得连招啊！”
    钢铁骷髅的实力，果然比想象中更强大一些。
    张牧叫道：“上！”


    第二十六章 惊险一击


    这是一次试探性的交锋,钢铁骷髅的实力尽显无疑。
    【疾风斩】是游侠的专属技能，瞬间冲到目标面前，造成一次强力斩击，十分的强大。孙兵的盾牌经过多次战斗，耐久本就没剩下多少，现在挨了一击重斩，终于彻底报废了。
    【裂地击】也是一个非常强力的输出技能，因为攻击通过地面传导，不容易躲避，伤害十分可观。
    钢铁骷髅的血量与防御不弱，外加上两个强力技能，实力就已超越的骷髅法师。
    冷韵赶紧上去为孙兵治疗。
    钢铁骷髅提着剑斧杀过来。
    胖子见此，立即开启野蛮冲撞，结果却出人意料，钢铁骷髅灵活闪身，躲开胖子的冲击，因为野蛮冲撞无法转弯，胖子只能笔直冲出百米远，最后撞在岩壁上，轰然巨响中，碎石飞溅。
    “好灵活的家伙！”
    铁骷髅的灵活，让其他人为之震惊。
    张牧速滑过去，剑刃泛着微茫，“当当”的两声，剑劈在了头盔上，几缕火花迸溅出来，堪堪造成20点伤害。钢铁骷髅闪电般一剑刺来，张牧早有准备，立即侧身闪开，剑锋贴着胸口划过，无形劲气在皮甲上留下一道浅痕，张牧反手挥剑刺在骷髅胸甲上，骷髅举起斧子就要反击，张牧一个侧踢，骷髅被倒退两步。
    张牧如影随形，双剑交叉插进骷髅的甲胄。
    无论技巧或意识，张牧具有超一流的水平，可是战斗技巧在高，如果放在压倒性的实力前，不过是无用的花哨罢了，钢铁骷髅各方面都强过张牧。剑芒斧刃连续出击，两次攻击就把张牧逼退，再一次举起斧子，刃上泛着红芒，正在酝酿某个技能。
    “狂风连斩！”
    张牧率先发起了猛攻，五道剑光骤然成型，同时向骷髅斩去。钢铁骷髅用剑锋，挡开其中一道剑光，其他四道攻击全部落在身上，前后加起来，只造成42点的伤害。
    狂风连斩胜在多次攻击的叠加伤害，平均攻击却比上正常情况下的全力一剑，钢铁骷髅的防御力太高，难以造成高伤害。钢铁骷髅手斧切了过来，张牧赶忙后跳闪避开来。
    冷韵一枚酸弹击中钢铁骷髅，只造成8点伤害，酸液却腐蚀骷髅的甲胄。这时，陈玲大叫着冲近，一剑刺近钢铁骷髅被腐蚀的胸甲，双手剑攻击本来就高，这一剑就造成22点伤害。
    “旋风斩！”
    钢铁骷髅的长剑，甩出一道璀璨耀眼的弧度。
    这个技能速度太快，换成张牧都躲不开，何况是陈玲？她被剑芒击中，惨叫着倒在地上，胸口被切出深深的伤口，没有防具保护，生命骤然见底，幸亏剑士的血量还算可以，换成同级同装备的游侠，只怕直接就被秒掉了。
    钢铁骷髅抡起斧剑，准备给予致命一击。
    陈玲吓得花容失色，张牧冲上去用双剑造成三次伤害，骷髅立即反击，第一剑被张牧避开，右手斧子又迅猛劈出，这一次攻击太快了，张用剑挡一下，钢铁骷髅的力量太大，硬是抵消张牧的力量重压下去，最终砍进肩膀，短斧的四分之一嵌进骨头！
    如果没有皮甲保护的话，这一斧子百分之百会把整条左臂切下来。张牧的生命减少48点，只是一击而已，竟打掉大半的生命值。
    钢铁骷髅眼眶中幽蓝跳动，不带半点感情色彩，长剑泛起技能的光芒。
    一道冰箭突然射过来，插进骷髅的胸甲，造成32点伤害，冰霜在体内蔓延开来，让骷髅速度减慢很多。一道30厘米的淡青风刃，落在钢铁骷髅的头盔上，打得钢铁骷髅一个踉跄，同时造成45点的伤害。
    元素师的伤害太出众，钢铁骷髅的仇恨一下就被冷韵拉了过去。
    “杀！”
    胖子咆哮着从后面冲过来，趁着钢铁骷髅没有防备，双手抡起大剑，劈在骷髅脑袋上，只见火花迸溅中，强大力量将钢铁骷髅打翻在地。胖子跑过去，双手抡起剑就往地上劈，钢铁骷髅灵活滚开，让胖子的剑斩在地上。骷髅来不及站起，张牧忽然从胖子后面跳出来，在胖子背后踩了一脚借力飞起，两把剑落在骷髅的双肩上。
    钢铁骷髅的骨头劈啪作响，武器再次泛起光芒，两道璀璨的刃芒，同时向张牧斩去。张牧没有办法，只能开启无敌状态，挡住犀利无比的一击，紧接着【狂风连斩】爆发出来，五剑劈上去，【骷髅士兵之长剑】触发了虚弱诅咒！
    “诅咒成功，钢铁骷髅进入虚弱状态。”
    钢铁骷髅的陷入虚弱状态、攻击力、防御力、力量、体质骤然下降。冷韵刚好一枚酸弹打过来，再次削减钢铁骷髅的防御，胖子、陈玲重新攻过来，三人四把武器，向钢铁骷髅劈过去。钢铁骷髅挡开一部分攻击，不过大多数攻击都在身上，生命值蹭蹭的直掉，不一会儿生命掉入20%。
    胖子又劈一剑，套装效果被触发，造成52点的双倍伤害。
    钢铁骷髅全身都是剑痕，生命值所剩之时，眼眶内的蓝色魂火，突然跳动一下变成狰狞的红色，强大狂暴的气息，从骨骼中透发出来，钢铁骷髅口鼻都冒出红色光芒，它的攻防以及四项属性，骤然大幅度提升。
    “糟糕，这是灵魂燃烧！”
    灵魂燃烧是亡灵族才有的强大技能，通过透支灵活之火的力量，获得大幅度的属性增幅，此技能不消耗魔法也没有冷却，只是在开启的过程中，生命会不但下降。钢铁骷髅抡起短斧，劈在地面上，造成一股冲击波，三人被震退两米远，同时陷入晕眩状态。钢铁骷髅的速度太快，远处孙兵来不及嘲讽，已经一道剑光劈中胖子，瞬间将其打成残血。
    这时，孙兵的嘲讽终于到了。
    钢铁骷髅出手就是一个【疾风斩】，犹如道鬼魅一样冲过去，孙兵领教过此技的厉害，只是盾牌破了，只能用战锤挡在身前。战锤没有防御力，不过至少可以挡住剑刃，避免被一剑劈成两半的危险。
    “-90！”孙兵被当场劈飞，多亏冷韵为他恢复大半生命，否则的一击足够要其性命。
    钢铁骷髅燃烧灵魂固然变得更加强大，只是生命值在不断的减少，降到15%不到，仍在不停地减少。冷韵一边向张牧几人方向跑去，射出一道冰箭，造成39点伤害。
    钢铁骷髅的生命就快要见底了，变得更加疯狂，突然猛地抬起右手，短斧从手中掷出。
    “快趴下！”
    张牧大叫一声。
    钢铁骷髅用出的技能是——回旋杀，一个投掷技能，此技的伤害能力，百分之百可以秒杀冷韵。
    冷韵奋力卧倒，斧刃夹杂着凌厉劲风，瞬间掠过飞到头顶，切去一簇乌黑的长发，它在空中画出一道弧线，再次飞了回来，冷韵倒在地上，根本来不及站起，附近没有掩护物。
    其他人距离又太远，已经来不及救援了！
    那香消玉殒的一幕，眼看就要出现！
    冷雨举起法杖，一道风刃射去，凌空击中旋转的斧子。
    “砰！”
    一声金铁交加声中，风刃被斧子击溃，斧子也在风刃的力量下改变方向，从冷韵肩膀处划过，嵌入一块大岩石中，强大的力量让一大片岩石咔咔裂开。冷韵惊魂未定，右肩一阵撕裂般的滕头，袍子被切开，肩膀有一道深可见骨的伤口。
    太危险了！
    真是千钧一发。
    冷韵反应时间不到半秒，有一丝慌乱，或迟疑刹那，亦或风刃偏差一点点！那么必然是身首异处的下场！
    钢铁骷髅没有成功杀冷韵，斧子也丢了，只剩一把武器，战斗少说下降50%，右侧完全破绽百出。张牧一轮攻击过去，残血的钢铁骷髅倒了下去，再也没有站起来。
    “冷韵，你没事吧。”
    张牧战利品也没看，走到冷韵面前，从地上将她拉起来
    冷韵忽然抱住张牧，全身瑟瑟发抖起来，丰满身子紧贴着对方身上，张牧轻抚她的后背。冷韵还处于一种惊魂未定呆滞状态，那神来一击般的风刃，完全是条件反射一般的举措，如果再来一次，冷韵没有把握活命。
    “太可怕了，太可怕了！”
    冷韵一直努力加固的心灵堡垒，这一刻彻底崩溃了，劫后余生恐惧包围了他，只能紧抱着这一位能带来安全感的男人，以此安抚颤抖的心。
    张牧安抚道：“没事了。”
    冷韵深吸几口气，慢慢的缓过来。
    这时，胖子叫起来：“老子被打得半死，你们搂搂抱抱的，真不像话！奶妈，快给我治伤……哎哟，我的肠子都出来了！”
    冷韵离开张牧怀里，泛起几丝红晕，本来平息的心跳，再次加速起来，她看到张牧跑过来关心自己，不禁产生一种前所未有的感受，满足、踏实……这是幸福的感觉吗？
    “他……他是在关心我吗？”冷韵忍不住握紧拳头，心里有点激动，“他可是一个冷漠而理智到极点的男人啊，难道也有感情？”
    其实，她误会了。
    冷韵的举动让人震撼，张牧见到冷韵的潜力。这个女人日后的成就，估计会比胖子更高，成为第一元素师，绝不是难事，有极高培养的价值，如果死了，那就太可惜了。
    因此，张牧表现出特别的关心，倒是真没想过男女之事。


    第二十七章 离开洞穴


    白银精英怪实在非常强大，让冷韵差点命丧黄泉，胖子、孙兵、陈玲受伤也不轻。
    胖子的伤才恢复一点，立即嚷嚷起来：“真是活见鬼，为什么每回碰到厉害怪物，总是要打得一身是伤！”
    张牧说：“没死就偷着乐吧”
    孙兵走过去，捡起裂成两块的盾牌，尝试着拼组起来，却无济于事，盾牌连属性都没有了，彻底沦为两块废铁。
    这一场战斗造成一定的装备损失，装备有耐久限制，随着耐久下降，装备的属性会受到影响，当耐久为0时，装备就彻底报废了。
    孙兵盾牌不可能修好，胖子的皮甲，经历此战，耐久也剩下不多，属性削弱近半，估计再经历两场战斗，就要寿终正寝了。这样频繁战斗，装备磨耗过快，找不到地方修理，一件装备不出几天就会损毁。
    张牧站起来道：“我们看看怪物爆了些什么。”
    钢铁骷髅死后，掉落三件战利品，全部都是装备。
    【精鳞甲】（精良黑铁），5级盔甲，物防+15，魔防+6，生命+20，耐久40。
    【骷髅头盔】（精良黑铁），5级头盔，物防+5，魔防+3，力量+3，耐久30。
    【鲜血短斧】（精良黑铁），5级单手斧，攻击+15，力量+4，无视目标10%的防御，耐久30。
    精良级的黑铁装，是现阶段的顶尖装备，这次收获不错，只是没有技能书或特殊物品的掉落，让人多少有一点遗憾。钢铁骷髅少说会五种技能，哪怕掉落一种，这对小队来说，那也极大收获。
    遗憾归遗憾，谁也不能改变。
    这三件装备没有让人失望，尤其是【精鳞甲】，竟然增加15点物理防御，这个数字可不低，本来要承受30点物理伤害，穿上此甲以后，只需承受15点伤害。这是一套鳞甲，防御却快比得上孙兵的板甲了，何况有高达20点的生命值加成。现阶段玩家拥有此甲，生存能力将增大一截。
    不过鳞甲限制职业，法系职业者不能使用，部分物攻系，如盗贼、刺客、射手等皮甲职业也不能使用。
    张牧换上精鳞甲，盔甲做工非常细腻，内层是皮革制作，穿在身上不会难受，外层布满片状的细腻甲叶，拥有不弱的保护能力。张牧个头不算魁梧，可在穿上盔甲以后，倒多处几分威严味道，颇有古代将军风范。
    冷韵明眸泛起异彩，凝视深邃而不失明亮眼睛时，她觉得心绪也跟着陷了进去。突然，她捂嘴一笑。
    张牧奇怪看过去：“你笑什么？”
    冷韵俏脸微红说：“没……没什么，只是觉得，木头队长是不是应该换一条裤子了？”
    张牧在森林前，特意找来一条耐磨的牛仔裤，此刻破烂的不成样子。前后破口无数，其中有一条口子，贴近大腿内侧，内裤隐约可见。他的上半身穿着威风凛凛的盔甲，下半身却是连乞丐都不屑的破裤，这样的搭配，真是叫人大跌眼镜。
    胖子见此哈哈大笑起来：“老大，你的样子确实挺逗！”
    张牧横他一眼，没好气的说：“你还是想办法，把屁股遮起来吧。”
    胖子摸向屁股，裤子上果然有个大洞，“无非就是一个小洞。”
    张牧淡淡地说：“丛林里有一种叫山蛭的东西，俗称蚂蟥。最喜欢往有缝的地方钻。越战时期，有个美国士兵在越南丛林生活时候，一只蚂蟥从老二里钻进去，然后到了膀胱里面，最后做手术才拿出来。你的大胖屁股，我想蚂蟥一定会非常喜欢的。”
    “有没有那么恐怖啊？！”胖子顿时觉得菊花一紧，屁股一阵凉飕飕，“老大，你可别吓我啊。”
    冷韵轻笑道：“我可以作证，这是真得哦。”
    几人见胖子窘样，全都笑了起来，战斗留下紧张气氛一扫而空。
    张牧多看冷韵一眼。
    她是个寡言沉默的女人，话忽然变多了，像换了一个人。
    张牧是一名6级游侠，基础生命是70点，现在装备【丛林披风】+10点，【精鳞甲】+20点，总生命突破到100点，当然与孙兵没法比，孙兵作为6级骑士，基本生命就达到105点，孙兵外的其他人，生命上都比不过张牧。
    熊皮甲剩下一半多的耐久，属性并没有掉多少，送给陈玲继续使用。
    骷髅头盔的属性不错，因为增加力量，所以留给胖子使用。
    骷髅头盔样子非常狰狞，顶部有几根尖刺，胖子戴上骷髅头盔，裹住大光头，配上丑陋大胖脸，让整个人看上去凶恶了很多。
    至于单手斧，只有胖子和张牧可以装备，胖子喜欢用双手武器，不喜欢双持短斧，何况【丛林之刃】的攻击更高。
    张牧再三思量，换下才用不久的【骷髅士兵之剑】，装上了斧子，左手持斧，右手持剑，左手攻击为16点，右手攻击为18点，风斩戒指的8点加成，白骨项链的4点加成，左手攻击达到27点，右手攻击达到30点，目前的力量值为16，因为短斧+4点力量，目前力量为20，张牧普通一次攻击，能发挥50点以上的攻击力。
    五六级的黑铁精英怪，防御大多在10到20之间，换言之张牧攻击对它们，一般可以造成30-40点的伤害。这只是一个大概的计算，实际情况要受怪物的具体物防影响，同时力度及击中的部位影响。
    下面，轮到宝箱了！
    五人围在黑铁宝箱前，这个箱子与江城遇到的宝箱相比，其体积至少大两三倍，表面装饰细致，非常豪华奢侈，一定是非常有档次的箱子。这种【豪华的黑铁宝箱】开出好装备和技能书的概率，是普通黑铁宝箱的几倍。
    胖子问：“老大，要不要打开？”
    张牧点点头：“废话，打开吧。”
    胖子用力搓搓手，心中默念佛祖保佑，按下开启宝箱的按钮，宝箱盖子忽然被弹开，只见箱子内光芒万丈，让人看不清究竟有什么。胖子伸手进去摸索，先后拿出一堆药水，有生命药水也有魔法药水。
    【中品的小瓶生命药水】×4，每秒恢复4点生命值，持续10秒钟，受攻击中断。
    【中品的小型魔法药水】×4，美妙恢复5点魔法值，持续十秒钟。
    金币50枚。
    野外宝箱基本必出药水和金币，没有什么好稀奇。
    张牧问：“还有什么东西？”
    胖子将宝箱里面的东西依次拿出来，共有四件物品，分别是一支法杖，一条裤子，两支卷轴，一本技能书。
    【骷髅法杖】（卓越黑铁），5级长杖，法术攻击+25，精神+5，施法时5%概率召唤一只普通骷髅兵，耐久40。
    【铁甲裤】（精良黑铁），5级下身盔甲，物防+8，魔防+5，体质+2，耐久30.
    【骷髅队长之卷轴】，F+级魔法卷轴，消耗30点魔法值，召唤骷髅队长协助战斗，最多召唤三次，每次维持30分钟，冷却时间60分钟。
    【技能升级卷轴LV1】，用来升级LV1技能的卷轴。
    【生活技能书：烹饪】，获得生活技能烹饪，无学习条件，无职业限制。
    这支骷髅法杖是卓越品质的黑铁器，卓越品质的黑铁器，只有黄金级别的精英怪才会掉落！这支法杖的法术攻击，整整增加了25点，这可是一个非常高的数值，因为法师技能冷却时间长，伤害比例特别高，拥有这一支法杖，冷韵的每一次攻击，可增加近20点的伤害！元素师的输出本来就很高，如此一来，真成为强大的主力了。
    “卓越装备！”胖子非常眼红嫉妒，几乎快要抓狂了，“妈的，为什么不是我用的啊！”
    冷韵无视嫉妒羡慕恨的胖子，喜滋滋的换上骷髅法杖。
    铁甲裤是板甲，只有孙兵可以用，张牧连同技能升级卷轴一起给了他，因为冷韵的输出能力增强，凭LV1的嘲讽，不容易拉住怪物了，所以有必要将嘲讽提升到LV2。
    至于召唤卷轴，是一个相当实用的东西。骷髅队长是青铜精英，战斗力却不弱，卷轴可以提供三次召唤，关键时候会发挥不小的作用。
    【技能书：烹饪】本打算给孙兵，只是孙兵得到两件装备，不好意思再收。
    张牧干脆自己学。
    这种生活技能，谁学都一样。
    【入门级烹饪】，初步掌握魔法烹饪的技巧，获得烹饪术，消耗1点魔法，对食材进行一次魔法加工，熟练度0/3000。
    生活技能的提升与战斗技能不同，生活技能需要足够高的熟练度才能进入下一个等级。熟练度会在不断使用生活技能中成长起来，这个速度与悟性有关，不是努力就能成为生活职业大师，任何一个生活职业，天赋与悟性很重要。
    陈玲非常好奇：“烹饪不就是做菜吗？这也需要通过技能书来学习？”
    “不一样，烹饪术是一种魔法。”张牧说：“你们去收集一些柴火来，我来向你们演示演示烹饪术。”
    几个人非常好奇烹饪术，这是一个什么样的东西。众人到洞外收集来一些柴火，在洞穴里升起篝火。张牧让胖子将一枚蛋放进火中烧烤，张牧感觉烤蛋进行的差不多时，突然对鸟蛋用出一次烹饪术。
    火焰中的烤蛋亮起微光，然后迅速黯淡下去，胖子将烤蛋取出来时，不由得大吃一惊，因为烤蛋的属性出现不小变化。
    【美味的烤蛋】，F+级食物，用魔法加工而成的烤蛋，有更强的效果，生命值+25，最大生命+10，持续时间45分钟，增幅不可叠加。
    胖子露出震惊之色：“这也可以？”
    张牧满意点头，笑着说：“真不错，要向在生活技能上取得造诣，不仅需要满足熟练度、生活技能卷轴，更需要对该领域有深刻理解，今后得好好的研究研究厨艺了！”
    生活技能主要有：烹饪、附魔，锻造，裁缝、炼丹、炼药、炼金等。
    食材相比其他生活资源，价格是最便宜的。烹饪相比其他生活技能，运用也最广泛。
    不得不多，烹饪术制作出来的烤蛋更加美味，真是人间一绝，蛋白像豆腐般细嫩，蛋黄则略微夹生，呈膏状，味道极佳，鲜美可口，如果不是亲口吃到，简直不敢相信，一个普普通通的蛋，竟然可以好吃到这种地步。
    张牧的做法十分明智，几人手中剩下许多生蛋，如今有烹饪术辅助，最简单的手法，亦可制成品质更高的食物。
    当几人吃过烤蛋，伤势恢复七七八八。
    骷髅洞穴，让小队受益匪浅，不过是时候离开了。


    第二十八章 团队


    五人离开洞穴走了三四里路，登上一个小山坡上，遍地野草，青翠欲滴，一阵涓涓的流水声，从山坡下传来。
    张牧往下面望一眼：“这下面好像有一条小溪，我们的水好像不多了，正好可以补充一下。”
    胖子说：“我喝够了又臭又脏的泥巴水，希望溪水能干净一点。”
    小溪在山坡下的灌木丛间，溪流十分细小，五人顺着沿着溪流走，大约才走五分钟，就找到一条山涧。水从断崖流出，形成一个三十米高的瀑布，瀑布坠入下方，汇集成一小池水。
    这里的水流量并不大，水潭面积约四五百平方米，最深才到腰部，水质清澈纯净，没有一点杂质，水底是一层色彩斑斓的石子儿，阳光照射下闪闪发光，温润漂亮，非常美丽。
    这里面或许有天然的宝石翡翠，只需稍微雕琢加工，立刻就会变成极品珠宝。几人没有多看半眼，任何事物的价值，不是与生俱来的，而是环境赋予。这样的环境里，即使一颗曾经价值连城的钻石摆在面前，它甚至比不上清水本身的价值。
    五人在水池边停下，水浅而清澈，观察一番周围，没有发现任何危险，立刻俯身大口痛饮起来，山泉清凉，沁人心脾。他们将水壶拿出来，倒光剩余的沼泽污水，又放进水里清洗几遍，残留的泥污全部洗尽，再装满清澈的山泉。
    “哈哈哈……”胖子光着膀子，扑通一声，跳进水里，犹如一头脏兮兮的肥猪坠河，满身泥污被洗开了，让周围清水变得浑浊起来，胖子一边洗一边回头叫道：“这水非常清爽啊，老大！你们下来洗洗吧！”
    张牧几人此刻的感觉，一般人无法想象。除非酷热的夏日里，每日在烈日下劳累奔波，从早忙到晚，然后坚持几个月不洗澡，那时便能体验到五人现在的感受。
    自从离开湿地泥沼，五个人身体上下，甚至包括头发里，全是臭烘烘的淤泥，基本变成一个泥人。这些泥污本来凝固了，可闷热丛林让人汗流浃背，汗水与泥混合，粘稠瘙痒，臭味熏鼻。这个时候，没有什么会比一池清水，更有吸引力。
    孙兵和张牧脱去盔甲，跳入水里，开始清洗。陈玲和冷韵两个女人，互相对视一眼，相继走进水中。当然，她们思想没有那么开放，自然不可能像男人一样豪放。只是穿着衣服在水里清洗着，本来好好的一池清水，立刻变得浑浊无比，幸亏水是流动，清水不断注入进来。
    张牧走到山涧正下方，山泉从三十米的地方流下，具有不小的力量，任水流疯狂冲刷身体，满头满脸的泥污和血污，被彻底洗尽，让人有一种脱胎换骨、重获新生的感觉。
    太爽了！
    这时候，冷韵和陈玲走来。
    冷韵全身淋湿，长袍紧贴在身上，勾勒出完美曲线，双峰饱满挺拔，细腰不堪一握，翘臀浑圆丰满，玉腿纤细笔直，无不充满动人的风情。陈玲也是一流美女，无论走在都能成为焦点，只不过与冷韵站在一起，倒是失色不少。
    张牧从瀑布下走出，用力擦把脸，奇怪的问：“有什么事？”
    冷韵有点不好意思，小声说：“我们俩……想要单独洗洗，可以吗？”
    张牧倒是点头说：“当然没问题，我们去找点食物，大约半个小时回来。”
    冷韵非常高兴，感激说：“谢谢你，木头！”
    这一次没有称其为队长，直接叫外号，给人感觉亲近不少。
    张牧微微一笑说：“没事，你们洗快一点，保持警惕，注意安全。”
    冷韵心里暖暖，非常舒服：“放心吧。”
    胖子和孙兵不远的地方，互相泼水嬉戏。张牧叫走二人，顺溪流走去，前去寻找食物了。
    三人远去以后，二女脱去衣服走到瀑布下面，清凉的水从头顶浇下，不断冲刷着脏兮兮的身体，这种感觉，沁人心脾，让人陶醉。
    冷韵身材高挑，大约有一米六八，一双修长玉腿就占三分之二，比例无疑极为魔鬼。两腿温润滚圆，中间没有半点缝隙。肌肤娇嫩雪白，臀线完美滚圆，双峰饱满丰硕，非常的坚挺浑圆，峰顶一点嫣红，让人目眩，真是一个世间难寻的尤物。
    陈玲忍不住说：“你不但长得美，身材也真好呢！”
    冷韵有点不好意思，微笑着说：“哪里，其实陈姐也很不错。”
    陈玲的年纪有点大，可身材保持非常不错，她摇摇头说：“我哪能跟你比呀！”
    冷韵从对方眼中感觉到羡慕，心里也是颇为自豪。她从小到大质疑过一切，惟独没有质疑过容貌和身材，冷韵对自身魅力非常自信，毕竟从初中开始，追求者就没有停过！
    冷韵心里默默想：“他的心里又是怎么想的？他和其他男人好像有点不一样呢。”她的手轻轻拂过雪嫩肌肤，再次想起在山洞中，张牧急切赶来关心自己安危的一幕，不禁有些心猿意马起来。
    张牧带着胖子、孙兵沿着溪水走出一里多远。
    “差不多，附近找找，水中甲鱼、鲶鱼、螃蟹之类的东西，我想应该不少。”
    “老大，你看这里。”
    胖子忽然在溪旁的草地上发现什么，立刻将张牧叫过来。张牧走过去，只见溪边草地上有一处明显的篝火痕迹，附近有些吃剩的烤肉和骨头，此外遗留数个烟头。
    孙兵见此眼睛一亮说：“这些明显就是人类留下的痕迹。”
    张牧弯腰捡起一块焦黑木头，木头有点温热，判断道，“他们离开不超过两小时，没有走远才是。”
    “那边也有篝火痕迹！”孙兵指着不远处叫道。
    胖子非常纳闷：“篝火为什么不止一处？”
    “这说明队伍比较庞大。”张牧环视周围说：“我们检查篝火数量，大概就可以知道对方人数了。”
    总共找到十一处篝火痕迹，这批人的队伍真规模不小，目测有八九十人。人多是好事，八九十个人在一起，只要平均达到4、5级，纵然遇到黄金级的精英怪，那么也是可以应付一二的。
    孙兵问：“我们要去找他们吗？”
    “我们可以跟上去打探一下。”张牧沉吟片刻说：“先确定是一支什么样的队伍。如果是一群乌合之众，那就算了。”
    孙兵非常认同。
    如果是纪律严明，战斗力较高的队伍，加入倒也无妨，若是黑哥那种队伍，不如五人小队自己闯荡靠谱。
    三人回到上游。
    冷韵和陈玲已经洗好了，当见三人空手而归，不禁有些奇怪：“你们不是去食物了吗？”
    张牧将事情告诉二人。
    冷韵听完点头说：“小队要是可以加入一支大团队，我们安全就可以得到更好保障，这是好事啊，我们赶紧跟上去看一看。”
    张牧说：“他们的路线已确定，对方人非常多，不可能走得太快，我们很快就能追上。为以防万一，先将状态调整好。”
    冷韵将几人生命值恢复，喝下一瓶魔法药水，魔法值基本补满。小队处于最佳状态，虽然人少，可等级、技能、装备上，一定领先了大部分玩家。
    小队沿着对方留下痕迹，往一个方向前进。
    ………
    这是一片原始的丛林，灌木丛生，荆棘密布，四处是缠结树根，大树有一米粗，树皮覆着粘滑青苔。空气中充满泥土气息，以及枝叶腐败的气味，闷热而潮湿，让人大量出汗，胸闷无力。
    从灌木从中走出一个小队，大约十个人，其中九个是男人，有一个大约十四岁左右的小女孩。男人一个个高大身材，剃着板寸头，穿着迷彩衣，手持各种枪械，小女孩长得十分漂亮可爱，扎着清爽的马尾辫，粉雕玉琢，犹如瓷娃娃，身上穿着精致的小皮甲，手里握着一支短杖。
    十人中的首领，是一个体型跟熊差不多的魁梧巨汉，浑身肌肉贲张，犹如铜水浇灌，棱角分明，质感十足，他的皮肤很黑，黑到一种让人不禁怀疑，此人是不是吃炭长大的程度。不过，他相貌并不差，浓眉大眼，配合乌黑皮肤，充满男人阳刚和坚毅。
    “兄弟们，小心。”黝黑巨汉做一个手势，除女孩外的其他人，全都熟练的隐藏起来，巨汉压低声音说，“前方有一只怪物，7级青铜精英，血量550，山猫，羚羊，从左翼靠近。”
    两个男子立刻从藏身的草丛站起来，他们穿着破旧的迷彩服之上，还挂满树枝编制的伪装，其中一人端着95式步枪，另外一人则持88式狙击步枪，枪械上都挂着枝叶伪装，无论是隐藏、潜行，行动规范而迅速，绝对是长期训练有素的精锐士兵。
    二人个慢慢靠近怪物，大约两百多米外停下脚步。
    那是一只巨大的棕熊怪物，少说有四米高，站立情况下是人身高的两倍，目测有八百公斤重。
    “好一个大家伙，瞄准点！”
    其中一个战士端起狙击枪，瞄准两百米外的棕熊，突然扣下扳机——砰！
    棕熊脑袋溅起一团血花，200米距离内，遭狙击步枪爆头，即使是象也得趴下。棕熊减少近百点生命值，怒吼咆哮起来，只是一时找不到偷袭者的位置，大约过了几秒，又一粒子弹射中棕熊脑袋。
    “吼——！”
    棕熊暴怒如雷，顺着枪声传来方向而去，大约冲出五十多米的时候，树林里的枪声再响，子弹射中棕熊胸口，造成50点伤害。
    小女孩老气横秋的说：“老黑，你太谨慎了。每次杀一只怪物，你都先用枪把它打得半死。大伯说了，用枪杀死怪物不得经验，这样的打法，我们起码少得一半经验！怪物爆率也会降低的！”
    “小心驶得万年船，我必须对战士们的生命负责。”这个魁梧巨汉说：“差不多了，杀掉它！”
    “看我的！”
    小女孩举起短杖，一个六芒星阵在旁边浮现出来，从魔法阵中伸出一只毛茸茸的大爪子，一头半人高的灰狼走出，威风凛凛的长嚎一声，随后冲出树林向棕熊扑去。
    漂亮女孩显然是一名召唤师！


    第二十九章 蝎


    灰狼行动敏捷，几个起跃就穿过丛林，从侧面向棕熊扑了去，咬住棕熊的后颈，棕熊被灰狼偷袭，愤怒的咆哮起来。两只互相嘶吼着，扭打在一起。
    一只灰狼无法对付棕熊，五个战士从藏身的草丛里出来，基本上每人都有一件武器，围上去对受伤的棕熊展开围攻，几乎毫无悬念的战胜棕熊怪物，掉落了一件手套。
    “小灰，回来！”
    灰狼从树林里冲出来，女孩欢喜的搂住灰狼脖子。
    女孩才十三四岁，有点稚气未脱，可水汪汪的大眼，却别有一番风情，小巧红润的嘴巴，白皙雪嫩的皮肤，初步发育就小有规模身子，无不在彰显着巨大潜力，日后定能变成为一名国色天香的大美人。
    灰狼的体型比女孩更大，却表现得极为顺从，犹如自家养得一条哈巴狗。
    “黑虎。”一个穿迷彩服的年轻战士，端着步枪走出来，“爆出一件装备。”
    “增加体质和生命？”老黑队长查看手套属性，非常满意点头：“杜蓉蓉没有手套，那就给我们的小公主吧，召唤师体质和生命太孱弱了。”
    “算啦，我要是缺少装备，大伯和‘蝎’叔叔，会帮我打的。”杜蓉蓉骄傲的挺起胸脯，“何况有小灰就够了，它是7级的黑铁精英怪呢，如果单挑的话，你们未必是对手呢！”
    老黑队长苦笑摇摇头：“蓉蓉乖，拿着手套回大部队去，先锋队负责探路，常会遭遇特殊情况，万一出现什么岔子，我们怎么和你大伯交代啊？”
    杜蓉蓉娇蛮地说：“想得美，一件装备就想将本小姐打发了？我好不容易才加入先锋队，大伯也同意了，休想将我撵走！”
    老黑队长好言相劝道：“如果遇到什么危险，我们也不好照顾你啊。”
    “谁要照顾啦？”杜蓉蓉两手插着小蛮腰，灰狼感觉到主人的心意，咧嘴发出一声嘶吼：“我的小灰，是战斗主力呢！再说，你们一个个装备枪械，遇到打不赢的怪物，几梭子弹过去，不就完事了？”
    老黑队长拿女孩没办法，只好摇摇头说：“好吧，那随便你，不过千万要注意安全。”说完，他挥挥手对战友说；“兄弟们，怪物尸体处理一下，可以让其他队伍过来了。”
    “是！”
    这一支小队除女孩外，全都充满军旅风格，行事利落，毫不拖泥带水。没有过多语言，非常默契的行动起来，五个战士守在周围，两个人来到棕熊尸体前，掏出工具准备将熊剥皮，切几块熊肉来作为食物。
    几人没来得及动手，忽然感觉到地面微微震动起来。
    女孩愣了：“怎么回事？”
    老黑队长脸色微变说：“有什么东西在靠近？快，确定目标位置！”
    不远处一个战士大叫道：“南北方向！”
    还没过几秒，突然一头庞然大物从树林里冲撞出来。那可怕的咆哮声，震得整片树林都颤抖起来。有一个倒霉战士猝不及防，被当成撞翻在地，三角龙的大脚掌踩过来，他脑袋直接被踏成碎片。
    老黑队长两眼泛红怒吼道：“山猫！”那位被踩扁的战士，是小队的狙击手。
    “嗷——！”
    这头怪物有2米高，大约6米长，全身披着厚重鳞甲，强壮的四肢，三角形脑袋，长长尾巴——赫然是一头三角龙！
    【三角幼龙】（白银精英），8级，生命950，魔法400，属性？？？，技能？？？，介绍：生活白垩纪的三角龙，虽然没有成年，却已经拥有强大的破坏力。
    这么庞大而凶恶的怪物，女孩头还是一回儿见到，不禁吓得发出一声尖叫。
    “嗷嗷——！”
    三角龙咆哮着，大脑袋左右摇晃，疯狂向人们撞去，战士反应很快，立即回避躲开三角龙，有枪的端起枪，噼噼啪啪。子弹全射进三角龙的身上。三角龙的防御太高，步枪子弹勉强射穿鳞甲，可无法造成太高伤害。三角龙被激怒了，猛地一刨地，向一位战士冲去。这名战士是一名机枪手，班用机枪的火力非常强，造成的伤害最高，所以拉住三角龙的仇恨。
    机枪手开火扫射，三角龙的脑袋被打得开花，却无法阻止前进。不过机枪手的身手不错，千钧一发的时候侧身闪开，躲到一颗大树后。三角龙撞上来，硬是将大树剥开一块。
    “去死吧，大蜥蜴！”
    机枪手身手了得，灵活的一个前扑，接着几个翻滚，又半蹲着身体，抱着机枪射出几粒子弹。三角龙怒吼一声，结果三角龙尾巴一甩，重重拍在战士后背，脊椎被打断了，摔进灌木中，口吐鲜血，挣扎着却站不起来。
    “猩猩，快闪开。！”
    老黑队长端起步枪，扣下扳机一串子弹射入三角龙的脑袋。让三角龙受到不轻伤害，却继续向前猛冲，大脚踩在代号叫“猩猩”机枪手的后背，战士全身骨骼紧随，双眼外凸充血，内脏从嘴中吐了出来，惨死在老黑队长面前。
    “可恶！”老黑队长见到战友牺牲，简直失去理智。
    三角龙被密集火力攻击，生命渐渐地不支，只剩下150点不到。不过小队子弹，基本上射光了，只有老黑队长步枪在开火。三角龙怒吼着向老黑队长冲过去，老黑队长悍不畏死，一刻不停火，突突突！突突突！子弹不停的射进三角龙脑袋，三角龙生命值飞快下降，他在与怪物拼命，看谁能活到最后。
    如果三角龙冲到面前，还没有死的话，那么老黑队长凶多吉少。
    50米，40米，30米，20米……
    小女孩赶紧让灰狼扑过去，灰狼个头在三角龙面前，实在是小的可怜，不过灰狼悍不畏死的扑向三角龙，想攻击三角龙的脖子，结果被一脚踹开，双方实力差距太大，半点悬念都没有。
    三角龙已经冲到老黑队长和小女孩面前，双方的距离不足15米，三角龙生命值剩下50多点。
    咔咔！
    老黑队长在关键时候，突然没有子弹了！
    三角龙近在咫尺！
    这个时候，只要老黑队长愿意，凭他的身手和实力，可躲开本次攻击。只是身后的女孩吓得花容失色，竟然瘫倒在了地上。如果老黑队长躲开，小女孩百分之百会被踩成肉泥。
    老黑队长从玩家背包掏出一面大盾。
    砰！
    三角龙撞击被硬生生挡住了，不过老黑队长吐血倒飞，先撞在大树上，接着又摔在地上，已经受了重伤。他才5级却能挡住三角龙的猛冲，所以十有八九是一名盾战。
    三角龙咆哮着，正要置两人于死地的关头。
    一道人影从树林里冲出，全身缠绕着火红能量，重重地撞在三角龙身上，强大的力量，竟让三角龙踉跄，同时陷入晕眩状态。这个人抡起大剑，劈在三角龙身上。
    三角龙恢复过来，它还来不及反击，大树上跳下一人，锋利长剑插进三角龙脖子，短斧劈在三角龙的脑袋上。三角龙的生命见底了，惨嚎着侧倒下去，正好压住了胖子。
    张牧从三角龙身上跳下来。
    胖子打叫道：“老大，救命啊！”
    “你就不能聪明点？”张牧走过去，用力将他拽出来。
    这时孙兵、冷韵、陈玲从树林走了出来。
    几名战士拿着刀剑之类武器围过来，目光带有一丝敌意，“你们是什么人？”
    胖子见此大叫：“你们的救命恩人！”
    “你们让开。”老黑队长被人扶过来，目光在几人身上扫过，最后停在张牧身上，经验告诉他，此人是首领，“多谢出手，否则我和蓉蓉要没命。”
    “举手之劳。”
    老黑队长伸出一只血粼粼的手：“我叫雷鸣，代号黑虎，是个军人。”
    张牧和他握握手：“张牧，学生。”
    “你是学生？”
    雷鸣打量张牧，有一点不太相信。虽然不知道具体实力，但想必肯定不弱，他给人的感觉与学生完全不沾边，倒是与“蝎”非常相近，像一个王牌杀手。不知与“蝎“相比，两人谁更强。
    一个战士走过来，面带沉重说：“黑虎，我们失去两个人，山猫和猩猩死了。”
    “这两个家伙！”雷鸣往大树锤了一拳，露出恼怒之色，更多的却是悲伤，“哎，埋了吧。”
    三角龙是一只8级的白银精英怪，因为被没有属性的热武器打掉大半生命，虽然最后一击被张牧干掉，基本没有提供什么经验。爆率也被大大削弱，不过运气还好，最后掉出件装备，是面盾牌。
    【三角龙盾】（精良黑铁），5级，物防+20，魔防+10，体质+3，抵挡时1%概率反射伤害，耐久50.
    不愧是精良级的黑铁盾牌，好高的防！
    张牧将盾牌交给孙兵，雷鸣一行人并没有意见。雷鸣的命都是张牧救下，拿走件战利品，不是什么过分的事。
    大约过几分钟，树林里出现许多人影，至少七八十个人走出来，男男女女，各种打扮的人都有。
    其中带头的一个人，四十岁左右，高高瘦瘦，留着八字胡，目光犀利，举手投足间有一种上位者的气质，灾变前想必不是普通人。这个中年人的身边，还站着一个青年。
    此人的打扮、长相、体型，气质极其平庸。
    让人看过以后，不会在脑海中留下丝毫印象。
    青年似乎感觉到张牧的目光，缓缓地的抬起头，两股视线接触到了一起。
    张牧微微皱眉，此人他认识，不但认识，而且印象深刻。
    第一杀手——蝎！
    一个非常可怕的男人！
    （求收藏！求收藏！还没收藏的朋友，赶紧收藏一下吧！）


    第三十章 潜力团队


    蝎有一双深沉而空灵的眼睛，目光冷漠，极度冷漠，不掺杂任何情感色彩，不带有任何情绪波动，犹如化不开的千年寒冰。仿佛永远活在自己的世界里，眼中的万物，是没有色彩的，眼中的众生，是没有生命的。
    江城市的幸存玩家中，让张牧感到忌惮的人，绝对不超过三位，蝎必排第一。
    当然“蝎”是一个代号，世上没有人知道他的真名。在灾变前就是一名赫赫有名的国际杀手，蝎杀人并不完全为钱，更多时是为寻找刺激和挑战，以及杀戮的快感罢了。一般的任务，哪怕给再多的钱也不接受。那些极具有挑战性的任务，只要能提供行动经费，哪怕不给一分钱报酬，他也乐于去干，蝎把杀人当成一种游戏，一种艺术。
    这一类人的心理极端扭曲，有严重的反\人类倾向，是一台杀戮机器，是一个披着人形的怪物。如果可以的话，张牧也不想与他打交道。
    “大伯！”女孩杜蓉蓉惊魂未定，当见众人赶到，急忙站起来，大步向中年人扑去：“这头怪物忽然冒出来，蓉蓉差点就没命了，吓死我了！”
    “蓉蓉别怕，现在安全了。”中年人一脸温和安抚着怒海，他的目光在三角龙尸体上扫过，微微皱眉说，“居然是8级的白银精英？雷鸣，你们不要紧吧。”
    雷鸣摇摇头：“有两个兄弟牺牲了，其他人没有大碍。如果不是几个朋友出手相救。我和蓉蓉的命，怕要交代了。”
    中年人才注意到张牧几人，犹如见到多年未见的老友，立即走上来，自我介绍道：“我叫杜云峰，我要替侄女蓉蓉感谢你们的救命之恩！”
    杜云峰？
    张牧好像有些印象，只是一时间也想不起是谁，“我们路过，举手之劳而已。”
    胖子撇撇嘴，心中暗道：好嘛，这都追踪近一天，居然说成了路过？
    杜云峰感激地说：“蓉蓉是在下目前唯一能找到的亲人，您救下她的性命，那就是对杜云峰的大恩，我一定要好好感谢你。”
    杜蓉蓉非常感动，“大伯……”
    “你没有裤甲？你，去找一件裤甲。”
    杜云峰左边站着蝎，右边站着一个丑恶大汉，满脸疤痕，光头怒目，全身肌肉贲张，长得非常狰狞。这个大汉能与蝎站在一起，估计不是什么简单的货色。
    大汉立刻下去，没几分钟就带来一件裤甲。
    【精铁裤甲】（普通黑铁），物防+3，魔防+2，体质+1，耐久17。
    这件裤甲是一件0级装备，属性非常普通，好歹是件装备，还是白送的。
    张牧不客气，拿来直接装备上。
    杜云峰满意点点头，随后问：“你们有其他人吗？”
    这句话有点耐人寻味。
    张牧坦然回答说：“只有五个人，没有其他队员。”
    “五人就能在危险丛林中闯荡，真是了不起！”杜云峰目光在其他人一一身上扫过，随后说：“只是不断深入，丛林里的怪物和危险会越来越多了。你们如果不嫌弃，那么就请加入我们，人多好互相照应。”
    张牧余光瞥了一眼蝎，点头说：“荣幸之至！”
    “好！很好！”杜云峰哈哈笑起来，随后客气的对蝎说，“天色不早，我们需要找一个安静的地方落脚。”
    蝎不等话说完，犹如一道鬼魅般，从张牧几人的身边掠过，当几人回头去看的时候，蝎的身影消失在了丛林里。冷韵、胖子、孙兵、陈玲都有一种脊背发寒的感觉，谁也没有注意到，这一个平凡到极点的男人。
    孙兵望着蝎消失的方向，挠挠头说：“孤身去丛林探路，这不太好吧……”
    杜云峰朗声一笑说：“不用担心，这片树林奈何不了他！”
    胖子和孙兵闻言，撇不禁撇嘴，有点不服气了，如果是在说张牧，他们会举双手赞同。那个小子算什么东西？无非是速度快一些，有什么了不起？
    杜云峰说：“请稍候，蝎马上回来。”
    雷鸣埋葬两名牺牲的战友，杜云峰带着杜蓉蓉走过去，为两名牺牲的战士默哀。
    这时冷韵走到张牧身边，不动声色说：“木头，杜云峰不简单，你要小心点。”
    张牧有点惊讶：“你是怎么看出来的？”
    “杜云峰是什么样的人，我看不出来，不过他的来头不小。”
    “你知道他的来历？”
    “当然知道，杜云峰的在江城十分有名，因为他是江城的首富，云峰集团的一把手，据说能黑白通吃，厉害得很呢！”
    张牧总算想起来了，难怪会有点印象，杜云峰是江城的大名人，乃至全国都颇有名气。云峰集团旗下有几家跨国公司，同时进军几个行业，全都取得不小成果。杜云峰身价百亿，是江城公认的首富。
    这就难怪了，此人举手投足间，有种无形的威势，只有地位极高的上位者才会养成的类似气质。据说，杜云峰的底子并不干净，曾有几个与杜云峰作对的人，最终不是失踪就是自杀，曾成为人们议论的焦点，最后皆因没有找到直接证据，只能不了了之。
    张牧与杜云峰不熟，不过有办法将蝎招募，这本书就说明很多的问题了。
    张牧小队除陈玲外，其余四人全是6级玩家，因为实力强大，所以特别受欢迎。尤其是冷韵，美女无论在哪里，总是不乏关注，她很快与杜云峰的侄女杜蓉蓉熟悉起来，两人聊得非常投机。
    冷韵不动神色回到张牧身边，“我已经打听到了，关于雷鸣和刀疤脸的信息。”
    张牧嘴里咬着一根草根，漫不经心的玩着长剑，“哦，是吗？说说看！”
    冷韵低声说：“那个刀疤脸名字不知道，不过别人都管他丧狗。”
    “丧狗？”张牧微愣：“这个绰号未免太没水准了吧。”
    冷韵继续说：“丧狗以前是美国地下黑拳的拳王，曾经创下连胜六十四场，无一败绩，对手六十二人死亡，另外两人终生残疾。两年前被杜云峰重金收买，从此变成杜云峰的贴身保镖。”
    张牧眼睛微眯起来：“那么雷鸣呢？杜云峰不会跟军方有关系吧？”
    冷韵说：“雷鸣并不是团队里的人，随军方部队进入森林，遭遇大规模的怪物群才走散，后来才与杜云峰遇上，联手前往曙光营地。雷鸣带来的二十几个战士，现在剩下十六个，包括雷鸣本人在内，全是货真价实的特种兵，心理素质过硬，身手也是顶尖的！”
    张牧点点头：“那么其他人呢？”
    冷韵回答说：“雷鸣一行军人不算，其余八成是杜云峰的手下，比如司机、保镖、情人、公司职员等等，有少部分像我们一样是中途加入进来的。”
    这一群人中除蝎外，可让张牧注意的人，只有雷鸣和丧狗了。
    虽然早知二人不凡，却没想到那么厉害。
    一个连胜六十四场的黑拳王！
    一个特种部队的指挥官！
    “有趣。”张牧将咬在嘴里的草根吐出来，“这些事，全是那个小妹妹告诉你的？”
    冷韵点头：“杜蓉蓉是一个惹人喜欢的孩子。”
    张牧点头说：“我手中有一本召唤师的技能书。”
    “先放着吧。”冷韵微微一笑说：“我可以帮你继续试试水，观察杜云峰团队的情况，如果真的值得信任与合作，再拿出书交换也不迟。”
    张牧目光有点奇怪，伸手将草放回到了嘴里咬着，“你倒是想的周到。”
    杜云峰团队的构成，真是非常复杂。训练有素的特种军人、赫赫威名的国际杀手、横霸擂台的王牌拳王、享誉国际的世界富豪……总体来说实力不弱，基本都停留在4级。
    杜云峰是5级的剑士、杜蓉蓉是5级的召唤师、雷鸣是5级的盾战士，丧狗是5级斗士，蝎是唯一的6级玩家，职业是杀手。
    张牧闭上眼睛，
    杜云峰颇有领导才能，在其治理之下井井有条，团队看上去也很和睦……总给人一种奇怪感觉，气氛有点不对劲。
    张牧留意了一些细节。
    雷鸣带着先锋队在前，杜云峰带着主力在后，双方距离不过两百米而已，可杜云峰偏偏来迟，如果不是张牧的出现，雷鸣搞不好死了。他是故意的吗？
    不久，蝎回来了。
    众人跟着蝎来到一个洼地，此处地势很低，视野比较空旷，更有溪流穿梭其间，是一个非常理想露营地。天渐渐地暗下来，众人就地取材升起篝火，总共升起九处篝火，杜云峰、杜蓉蓉、蝎、丧狗围城一处，雷鸣和战友在一起，张牧小队是一处。
    不久就有人为小队送来食物，那是几大块鲜肉，还有一小包盐巴作为简单作料。
    胖子摸着圆滚滚肚皮说：“我快饿死了，简直可以吃下一头恐龙！”
    人果然是群居动物，人越多越容易找到安全感，尤其是这样危险的环境里，五人加入团队以后，有专门负责侦查和警戒的人，五人可以稍微放松紧绷的神经，不再那么劳累。
    （感谢落灬灬枫、qq1371打赏捧场！）


    第三十一章 过夜


    夜幕彻底降临，九十余人分成十处篝火，开始准备晚餐。杜云峰在周围安插十余个人负责守卫和警戒，前半夜一班，后半夜一班，以保证夜间安全。
    杜云峰团队中有一些直径20厘米的不锈钢碗，这种碗一般用于煮泡面的，现在可以用来煮开水。张牧小队被分配到一个钢碗，他们将碗加满水放在劈啪燃烧的火堆上，不一会功夫水就煮开，碗中响起沸水翻腾的声音，几人拿小刀将大块肉切碎，放进水里煮，撒上一些盐，诱人的肉香弥漫而出，让人食欲大振。
    天天吃着半焦不熟的烤肉，总算有点变化。森林中的动物，全都纯天然无污染，虽然煮肉只有盐，胜在肉质上乘，肉汤味道十分鲜美。阴冷的夜晚，喝上几口热腾腾的肉汤，还是叫人十分惬意的。
    张牧本来想放个蛋放进，不过仔细想想，还是算了。系统评定的食材，与普通的食材混合，一般情况下不会出现效果。
    “队长，我觉得这个团队真的非常不错。”孙兵用竹棍搅拌着肉汤，心满意足的说，“杜云峰为人非常豪爽，大家也相处挺和睦，哈哈……煮肉片好了，大家快吃吧。”
    胖子迫不及待的拿起竹筷，从钢碗里夹出一片肉，不顾烫直接塞入嘴里咀嚼起来，含糊不清的说：“不错，不错，肉不错。”
    张牧平淡的地说：“这个世界上有多事情，是不能光看表面的。”
    孙兵有点不解：“啊，什么意思？”
    张牧的黑眸倒映着火光：“你不觉得太安静了吗？”
    张牧一说，孙兵真有种奇怪感觉。
    为什么这么安静呢？
    当然，这种安静并不是指没人说话，只是人们三五成群，雷鸣一伙，全部聚在一起，杜云峰一伙儿，又聚在一起，仿佛划出明确界限，彼此不相往来。
    冷韵皱眉说：“这些人之间似乎有些隔阂，虽然表面上和睦，其实都保持一份谨慎，甚至是敌意。”
    “这时末世，文明崩溃，再没有法律，再没有制度，人心失去束缚，最阴暗也就渐渐浮现出现出来了，为了谋求生存的环境，为了争取更好的资源，人类是不择手段的。随着时间推移，人骨子里的贪念和欲望会越来越大，这种环境下，互相戒备，甚至互相敌视，很正常。心中一旦缺少安全感，自然不敢信任他人了。”
    陈玲有些担心说：“我们的装备比他们好，万一有人起了歹心，想要抢走我们的装备，处境不是很危险吗？”
    张牧说：“不用担心，我们面对着共同的生存压力，凭个人的力量无法生存，大家都要活命。无论心理怎么想，最多限于暗斗，没有人敢明着打破平衡。我没猜错的话，雷鸣和杜云峰不是一路人，我们作为外来小队，他们会采取拉拢的行为，让我们加入其中一方。”
    说完，张牧向杜云峰看过去。
    杜云峰位于营地中间，正襟危坐在一块石头上，凶恶大汉丧狗用铁棍串着半只像鹿在火山翻靠着，蝎沉默不语，静坐一侧，其次是杜蓉蓉，还有三名妖娆妩媚的年轻美女。丧狗是杜云峰的忠诚保镖，蝎似乎也是杜云峰团队的人，杜蓉蓉是杜云峰的侄女，那三名美女，应该是杜云峰公司中，比较核心的成员，或者干脆就是杜云峰包养的情人。
    晚餐开始没多久。
    杜云峰忽然站起来对众人说道：“今天我很高兴，张牧队长能带来着队伍，加入我们的团队。大家想必也互相认识，我们借此机会，好好地欢迎一下他们。”
    众人的视线全都集中到五个人身上。
    杜蓉蓉用力鼓掌，其他人也跟着拍了拍手。
    张牧和四人对视一眼，全都站起来，张牧故作惊惶的拱手说：“各位太客气了。”
    杜云峰对众人说了几句场面话，随后大步向几人走过来，凶恶大汉丧狗、女孩杜蓉蓉，两个跟在后面。
    张牧露出难堪之色：“杜大叔未免也太客气了，我们是晚辈，可受之不起啊。”
    “哪里哪里，现在还有什么前辈晚辈之分？”杜云峰笑道：“我们是并肩作战的伙伴，你的小队非常强大也非常可靠，理所应当得到尊敬和拥护。”
    胖子笑得眼睛都眯了起来：“这位老哥真会说话！”
    “我说的是实在话。”杜云峰说着从丧狗手里接过一个水壶，拧开盖子，痛饮两口，一股酒味弥漫开来，杜云峰又把水壶递给张牧：“因为环境简陋，条件所限，无法好好的庆祝。来，让我们共饮一壶酒，从此就是好兄弟，同心协力，闯出森林！”
    杜云峰充满江湖气息，可言语之间流露出真挚，让人无法拒绝。
    “多谢！”张牧说完，拿过壶喝上一大口。
    “因为方才匆忙，所以来不及介绍，这位是小侄女蓉蓉。”杜云峰将女孩推了出来，“蓉蓉，还不快谢大哥救命之恩？”
    杜蓉蓉有点难为情站出来，抬头瞄张牧一眼，立刻低下头：“谢……谢张大哥救我。”
    杜云峰露出慈爱之色，轻拍蓉蓉的头说：“臭丫头，没诚意！”
    杜蓉蓉嘟起嘴说：“胡说，明明很有诚意！”
    张牧微笑说：“世界上怪物横行，人类处境非常艰难，更需要齐心协力互帮互助。”
    杜云峰笑了起来：“小兄弟倒是个明理人。”
    杜云涛说几句就回去了，杜蓉蓉留在张牧小队，她和冷韵、陈玲，已经熟悉了起来。团队中的女人数量不到五分之一，几个年龄相近的又是大伯所养的情人，杜蓉蓉很不喜欢她们，所以一直苦于找不到姐妹说话。冷韵、陈玲的加入，让小丫头非常开心。
    杜蓉蓉坐在大石头上，捧着一小碗肉汤，两条细腿伸直，露出一双晶莹雪白的小腿，火光中泛着白玉般的光泽，一张精致漂亮的小脸上布满泥污，脏兮兮的像只小花猫，更添俏皮可爱的感觉。
    “你们的等级好高呀，是怎么做到的？”杜蓉蓉的嗓音非常清亮动听，“我们开始有140多人，现在只剩下不到九十个了，只有蝎大叔到了6级，蝎大叔可厉害了！”
    “这是有老大带领的结果。”胖子说：“那个闷葫芦厉不厉害，我不知道，不过肯定比不上我们老大！”
    杜蓉蓉睁大明亮的眼睛，“木头大哥有那么厉害吗？”
    张牧摇头说：“运气好一点罢了。”
    杜蓉蓉撇了撇嘴说：“我才不信，哪有运气好就能升到6级？你们身上装备那么多，精良装备有好些件呢，一定杀过不少精英怪，甚至杀过白银精英怪物，我说的对不对？”
    张牧没有否认：“你的装备和技能也不差。”
    杜蓉蓉得以笑了起来，两眼弯成可爱的月牙形，挺起鼓鼓的小胸脯：“那是当然，装备是远远比不上你们啦，不过蓉蓉的技能是一流的，灰狼召唤升到LV2了，可召唤出精英怪物协助战斗呢！”
    召唤师的技能书，极其稀有，爆率极低，一直是最昂贵的技能书。
    杜蓉蓉的【灰狼召唤】技能书，是前天夜里遭遇一批狼群袭击时打到的。那一战让团队死了十七八个人，不过却击杀普通狼近百只，五六头精英灰狼。从此杜蓉蓉凭此技能，从拖后腿的一下变成团队的主力，因此自信心倍增，才会要求加入先锋队。
    杜蓉蓉人长得漂亮可爱，非常活泼乐观，惊吓没有让她留下什么阴影，很快就与几人打闹成一片。
    张牧看着杜蓉蓉，不禁想起妹妹，两人有许多相似之处，同样美丽善良、同样乐观开朗。杜蓉蓉是幸运的，有一支强大的团队保护，自身也获得一个召唤术，拥有不弱的实力，不知道妹妹，现在怎么样了……
    不过杜蓉蓉当成宝的【灰狼之召唤】，最多是一个F级的技能书，张牧手中有高出两个档次的FF级技能书【死亡螳螂召唤】，这是一个召唤出白银精英怪的技能，要知道，十头精英灰狼加起来，那也打不过一头死亡螳螂啊。
    虽然对杜蓉蓉很有好感，可杜蓉蓉是杜云峰一边的人，暂时没有拿出技能书的打算。
    这时一阵脚步声，从背后传来。
    杜蓉蓉叫了一声：“老黑，你也来啦！”
    雷鸣带着几个穿迷彩服的战士走来。他对杜蓉蓉微笑着点点头，随后看着张牧说：“兄弟，我们也是来谢恩的，今天多亏你。否则，这条老命就要交代了。”
    杜云峰有气度、有智慧，有魄力。只是相比下，这位冷峻坚毅的战士，让张牧更容易产生好感。
    “雷大哥太严重了。”
    “你像蓉蓉一样直接叫老黑就行了，哈哈哈……”雷鸣哈哈大笑几声，手指旁边一位战士，“我来介绍一下，这位叫老鹰，是我的副手，差不多十年的老战友。”
    “小兄弟，听老黑说，你的身手了得。”老鹰微微一笑，“改天切磋一下！”
    老鹰是个中等身材的人，同样剃着干净的板寸头，年纪不是很大，颇有些桀骜气质，双目精芒闪烁，显得十分有神，留着些唏嘘胡渣，是个颇有男人味的中年男子。
    雷鸣瞪了老鹰一眼说：“这家伙是我从新兵蛋\子一手带上来的，是个刺头，尽爱惹事，别理他！”
    张牧点头：“没关系，我随时奉陪。”
    老鹰哈哈道：“好小子！”
    雷鸣说：“我们和战友们互相凑一些金币，系统有货币设定，那么一定是有用处。因为实在囊中羞涩，拿不出像样东西，只能以此表达谢意了。”
    张牧摇头说：“不必了，我不缺金币！”
    雷鸣忽然把脸一绷：“您这可就是看不起我们啊！”
    张牧没有办法，只好接受雷鸣的好意。张牧心如明镜，雷鸣表面三大五粗，一副匹夫无谋的样子，其实稍微有点智慧的人都能想到，一位莽夫怎么可能当上特种部队指挥官？
    雷鸣分明是在故意藏拙，表现出豪爽大方的一面。
    蝎是一个可怕的杀手。
    丧狗是一个强大的战士。
    杜云峰、雷鸣却是领袖型的人物，是可以带领一支团队独当一方的。


    第三十二章 又遇恐爪龙


    杜云峰坐在篝火里，火光让表情变得虚幻不清起来，那双暗藏激流的温和目光，平静似水凝望不远处，杜蓉蓉、雷鸣、及张牧小队交谈正欢的情景。突然，杜云峰嘴角挂起一丝微笑，心里在想什么，谁也不知道。
    杜云峰收回视线，两手啪的一声，折断一只干柴投入篝火里，用一种像自言自语的语气说：“哼哼，这个家伙真能装傻啊。”
    丧狗听见杜云峰的话，低声问：“老板指的是雷鸣，还是张牧？”
    丧狗不但人长得穷凶极恶，那声音也嘶哑沉闷，犹如野兽的嘶吼，让人听了不寒而栗。
    “两个人都差不多，雷鸣就不说了，特种作战室的高级指挥官……至于张牧，年龄是个不错的伪装，一般人不会对他起戒心。只是凭我的江湖经验，还是能感觉得出来，这不是一个普通角色，未必有雷鸣好对付。”
    丧狗压低声音：“那老板的意思……”
    杜云峰没有回答丧狗，转头问旁边的蝎，“你觉得张牧怎么样？”
    蝎玩弄着一把小刀，嘴唇微动说：“很强。”
    杜云峰露出吃惊的表情，“没交过手，你怎么知道？”
    蝎说：“直觉。”
    “真有意思。”杜云峰摸了摸下巴，“这么说，他真是个不可多得的人才。这样的人若能拉拢，那么对日后发展是大有好处。雷鸣也是一个难得的人才，只是可惜啊，我们不是一路人。”
    丧狗问：“老板准备怎么做？”
    “任何人都有喜好或弱点，张牧年纪轻轻，而年轻人大多血气方刚，用美女与权势的诱惑，无疑是最有力的，不妨试上一试。”杜云峰停顿一下说：“至于雷鸣……给我盯紧他。如果有必要的话，干掉！”
    丧狗满是丑陋疤痕的脸微微抽动，一个沙哑的声音从喉咙发出，犹如野兽的低吼：“是！”
    雷鸣是一个极具潜力的人，那些特种兵出身的战士，更是能以一敌十，心理素质或战斗意识都远超普通人。正是因为如此，杜云涛才让雷鸣当先锋队，特种小队要是发展起来，只怕会失去控制。杜云峰的人占优势，可真正的高手，只有蝎和丧狗而已。
    气氛很微妙，也很诡异。
    时间一分一秒过去。
    “我困了。”杜蓉蓉吃的满脸油腻，突然站起来，用甜甜的声音说：“木头大哥，冷韵姐姐，时间不早了，要回去睡觉啦，你们也早点休息哦，明早还得赶路呢。”
    冷韵微笑着点头说：“你快去休息吧。”
    杜蓉蓉目光落在狂啃烤肉的胖子身上，突然说了一句：“喂，那个大胖子叔叔。你呀，别吃啦，不然怪物来了，你都跑不动了。”
    胖子笑道：“你小丫头片子懂个屁啊，只有吃饱了肚子才有力气杀怪，你只看到胖哥的食量，却没看见胖哥的实力！”
    “不理你了，我要走啦。”杜蓉蓉俏皮的做了个鬼脸，“蓉蓉很高兴认识你们，今后一定要多多照顾哦。”
    杜蓉蓉说完，一蹦一跳的离开了。
    真是一个毫无心计的天真丫头。
    雷鸣说：“小公主都走了，那我们也回去了。”
    老鹰笑着说：“小子，记住刚才的承诺，有时间切磋切磋，哈哈哈哈……”
    两个人站起来，告辞离去。
    这时一阵夜风从西面拂来，吹起树叶和灰尘，送来些许凉意。森林中一阵沙沙声，篝火摇曳，光线晃动。众人陆续躺下休息，营地逐渐陷入寂静。
    “加入一支团队，安全系数应该增加不少。”
    张牧枕在一块石头上，目光在周围扫过，杜云峰安排的守夜战士都在，一个个精神抖擞潜伏在灌木或树枝间，如果发现危险，他们会第一时间警报的。
    十个人守夜，应该够了。
    张牧刚准备合眼休息，突然察觉到一些不对劲。
    大约一百五十米外的灌木，前一刻还有战士守在哪里，现在看却不见了！
    周围森林寂静的可怕，凝重的让人闯不过气来。
    张牧眉头紧皱起来，一种强烈直觉在告诉他，有危险！
    这一种对危险的敏锐直接，是无数次生死一线中磨砺出来的，它曾经救过张牧无数次，所以张牧对此深信不疑，立刻从玩家背包中，拿出短斧和长剑，从地上站起来，踹了旁边胖子一脚叫道，“情况不对！快醒醒！”
    冷韵、孙兵、陈玲刚躺下没有睡死，立刻清醒过来，紧张拿出武器。
    胖子迷迷糊糊的睁开眼说：“老大，出什么事了？”
    不远处，蝎也站了起来。
    整个团队的人，眨眼间惊醒大半。
    “怎么了？”
    “出什么事了！””
    众人尚未将情况搞清楚。
    “嘶~吼！”
    树林深处，突然响起一阵阵似有若无的嘶吼。
    众人表情全都变了，神经骤然紧绷了起来，那叫声是如此的近，一定怪物在附近游荡。张牧无法判断声源，嘶吼从不同的方向传来，怪物能高速移动，数量更不止一只。
    丧狗装备上金属拳套，大叫一句：“保护老板！”
    十几个保镖全都围过来，这些保镖比不上特种兵，不过也是各个身手不凡的人，周围树林声音越来越多，那些怪物显然是冲着众人而来。
    杜云峰感到事态紧迫，立刻喊道：“大家集中起来！守夜小队，你们也退回来！”
    几个被安排守夜的战士，已经被树林里的声音吓得魂不附体，当听见杜云峰的命令，顿时如蒙大赦一般，立即从四周撤回。
    谁料就在众人要向中央集中的时候，树丛中，一道灰色身影忽然跳了出来，凌空咬住一个守夜战士，拖着他向树林中拽过去，这个战士发出惊恐的尖叫。只是距离太远，其他人根本没法救援，更没有人敢去救助，因为谁也不知道漆黑森林里有什么怪物。那些守夜者听见叫声，非但没有停下脚步，反而跑的更快了。
    “什么怪物！”
    “我……我没看清！”
    “别管他，跑啊！”
    “啊！啊！”那一个人被拖入灌木，只见灌木草丛一阵颤动，凄厉的惨叫声不断从里面传来，大量鲜血溅到旁边的一棵树上，惨叫声戛然而止。只剩下咔咔的脆响，那是骨头被咬碎的声音，让人毛骨悚然。
    “九点钟方向！”
    雷鸣率先端起步枪，突突两声，枪口喷出夺目枪焰，几颗子弹射进去，灌木中显然有什么东西被打中，发出一声嘶嚎。其余特种战士全部转过头来，正准备举枪射击，忽然，从另一个方向传来声音，五六道灰色身影纵身跃出。
    “不好，小心后方！”
    众人慌乱大叫。
    陈玲看清怪物摸样，脸变得煞白似纸，握剑的手都渗出冷汗：“队长，我们麻烦了，是恐爪龙啊！”
    众人总算看清怪物的摸样，正是7级的青铜精英——恐爪龙。这是群居精英怪，每次出现都是一群。
    当几只恐爪龙带头跳出来以后，周围丛林全都抖动起来，先后十几道身影从树林里窜出，估计有二十多只恐爪龙，远方有枝叶摩擦声音，更多的恐爪龙在陆续赶来，几十只7级的青铜精英怪物，如果同时发起攻击的话，简直是一场可怕的灾难！
    恐爪龙是一种智慧相当高的恐龙，攻击发起前，已把营地围住，它们同时在各个方向出现。众人想找突破口，绝不是一件容易的事情，这种时候想突围，显然是不理智的，漆黑的森林里，谁也不知道恐爪龙隐藏在哪里。其盲目逃命，还不如聚在一起，与它们决一死战！
    众人大多是乌合之众，没有经历过专门的训练，加上心慌恐惧，早就乱了，哪里听得进安排。恐爪龙数量太多，正在篝火照明范围外，高速的移动着，肉眼难以分辨。
    杜云峰大声叫道：“全都聚拢，千万不要乱！”
    “吼！吼！”
    恐爪龙的战斗特点在于快和狠，以迅雷不及掩耳之势出击，用最快的速度瓦解对手抵抗，在最短的时间内结束战斗。它们之所以徘徊，是因为还有其他同伴没有到，一方面也是对猎物造成心理震慑，好让他们自行崩溃，可是在发现人类渐渐聚拢，摆出防御的架势时，龙群放弃等待。从四面八方冲出来，发起一轮猛烈冲击。
    恐爪龙的速度奇快，犹如二三十支脱弦而出的箭，全部射进营地中，开始血腥的屠杀。
    “该死，跑！”
    一个大汉面对成群的恐爪龙，差点没吓得把武器扔掉，扭头就要逃走。
    只是4级玩家，哪里跑得过恐爪龙？
    一头恐爪龙从正面狂奔过来，从一对篝火上直接穿过，燃烧木炭被踢得到处都是，四溅的火星洒满空中，恐爪龙用大口咬住大汉的脖子，大汉拼死挣扎起来，恐爪龙将其扑倒，用利爪将开膛破肚，颈部大动脉中血喷溅出来，周围人被溅得全身都是，内脏也被利爪残忍切碎了。大汉抽搐惨叫着几声，彻底死去了。
    其他人早就被吓破胆：“快逃！”
    恐爪龙刚杀死大汉，立刻就向另一人扑去。
    “拦住，快拦住它们！”
    “啊！救命！”
    临时营地内，几处篝火全被恐爪龙踢翻，人们分不清东南西北，在黑暗中乱成一片，惨叫声此起彼伏。这支团队的人，大多数停留在4级，有一两件装备就不错，恐爪龙却是7级的青铜精英，单打独斗的情况下，不可能有获胜的希望。


    第三十三章 群龙夜袭


    先前设置自动更新的时候，因为太匆忙，所以跳更一章，现在将两章一起放上来吧，前面有一章，大家别漏了哈。
    ——————
    大多数篝火被奔走的恐爪龙踢灭了，人们在黑夜中根本分不清东南西北，而恐爪龙却具有优秀的夜视能力，可以精准的锁定目标，配合鬼魅般的速度，它们简直是一群黑夜中的杀手。
    张牧将几个火把扔到四周，一支小队遭遇恐爪龙群，是必死无疑的下场，幸亏加入相对较大的团队，人一朵恐爪龙注意就被分散了，从中尚能谋得一线生机。
    胖子紧握大剑，恐爪龙在周围穿梭，速度实在太快了，双腿像马达一般运作，掀起地上树叶和尘土，在黑夜中若隐若现，让人难觅踪迹。哪一些生活在白垩纪的恐爪龙，肯定也没有这么变态。无疑，这些怪物是经过强化的。
    不到半分钟，有几只恐爪龙就锁定张牧小队，它们排成箭头形，同时向几人冲来。
    冷韵一枚酸弹射出去，领头的一只最为强壮的恐爪龙被酸弹击中。因为装备提升精神，酸弹的威力增加了不少，恐爪龙头部中招，双眼直接瞎掉了，惊恐的怪叫乱窜起来！
    张牧一斧子劈中恐爪龙脑袋，因为坚韧的皮肤被酸弹腐蚀掉了，斧子直接嵌入骨头里，恐爪龙向下的力量，重重拍打在地面上，血溅的他满脸是血。张牧反握住右手长剑，恐爪龙倒下去的瞬间，用剑从恐龙勃颈处，狠辣地刺了下去，剑刃切断脊椎，造成致命伤害。恐爪龙全身抽搐着，虽然生命剩下近半，距离死亡差的早，可脊柱被斩断，短时间内将失去行动能力。
    “啊！”
    孙兵用三角龙盾顶住一只恐爪龙的撞击，战锤砸向恐爪龙头部，击晕效果幸运的触发了，恐爪龙陷入晕眩状态。胖子和陈玲趁机冲上来，两把剑同时劈在恐爪龙身上，冷韵又补上一刀风刃，切断恐爪龙的腿，三人围着残废的恐爪龙，一顿狂劈猛砸，转眼就血肉模糊奄奄一息了。
    “啊！”
    孙兵惨叫一声，大腿被一只恐爪龙从侧面偷袭的恐爪龙咬住，活生生撕下一大块血肉。
    张牧甩手将斧子掷出，鲜红斧子在空中转几圈，击中恐爪龙，张牧速滑过去，伸手一剑刺入恐爪龙的大嘴，左手顺势拔出斧子，快速转身，斧随身动，劈在恐爪龙头上。
    “嗷！嗷！”恐爪龙劈被削去一块，鲜血直流，哀嚎退后。
    “狂风连斩！”
    张牧大喝冲上去，不等恐爪龙站稳，斧子和长剑劈头盖脸一顿狂砍，其中一击出发暴击，当场将恐爪龙打残了。
    小队才刚干掉三只恐爪龙，又有恐爪龙冲过来，恐爪龙防御和血量不高，可是速度非常快，孙兵一个人根本招架不住，几人很快就负伤了。
    “别分散，保护冷韵！”
    张牧再次劈倒一只恐爪龙，全身都是温热的恐龙血，背后和大腿上被抓伤了，幸亏有盔甲保护，所以受伤不是很重。四个人将冷韵围在中间，抵挡来自不同方向的攻击，冷韵则位于中间，负责用魔法辅助，同时给几人提供恢复。
    小队经过多日战斗，早已养成默契。
    只要不同时面对超过五只恐爪龙，那么就一定能挡住。
    雷鸣和战友也组成合适的阵型，雷鸣将步枪交给一个战友，自己从背包中拿出长刀和大盾，与其他没有枪械的战友挡在前方，以肉搏战阻拦恐爪龙前进。持有枪械的战友，则开枪射击，璀璨枪火在黑夜中闪现，犹如潮水般的枪声里，子弹像暴风雨一样洒出，恐爪龙的速度很快，不过都是从直线冲过来，这些特种兵各个是神枪手，恐爪龙远没有三角龙的防御，所以一个照面就被打成重伤。
    “杀！”
    雷鸣用大盾施出一个盾战士的技能【盾击】，撞在一只被射成重伤的恐爪龙身上，盾击技能有击晕效果，恐爪龙直接进入晕眩状态。雷鸣右手长刀劈出，斩在恐爪龙脖子上，造成不弱的伤害，几名战友出手帮助，彻底击杀恐爪龙。
    这是一支训练有素的军人，让恐爪龙难以攻入。
    另外一边，杜云峰和杜蓉蓉，正被十几个保镖围在中间，
    数头恐爪龙对他们展开攻击。
    一个保镖举剑挥砍的时候，突然有头恐爪龙迅猛出击，闪电般咬住手腕，生生将一只手掌撕了下来，鲜血喷洒，画面血腥，杜蓉蓉吓得失声惊叫。
    重伤的保安来不及推开，最后被另一只恐爪龙扑到，直接咬断脖子。
    “旋风重击！”
    人群中，丧狗魁梧的身躯像旋风般刮出，重拳泛着青光，打中恐爪龙脑袋。这一击极重，恐爪龙的牙齿都被打碎数枚，踉跄着退出数步，尚未没站稳。
    “刺拳！”
    丧狗咆哮着一拳笔直的打在脑袋上，骨骼断裂声音响起，拳风将恐爪龙抛起，重重的摔在地上。丧狗本想称身追击，结果恐爪龙一月而起，利爪在肩膀上留下数条深可见骨的伤口，丧狗生命值骤降四分之一，又拳头再次击中恐爪龙。一人一龙，大战在一起。
    蝎忽然从群中走出来，从袖中弹出一柄锋利臂刃，趁恐爪龙后退过程中，闪电般冲上去，连续抽刺两下，速度之快让人无法分辨。恐爪龙张口就要咬来，蝎看都没看一眼，攻击忽然改变方向，从下往上刺穿了下颚，大嘴被利刃穿过被硬生生钉住了。
    左手往恐爪龙的脖子一抹，锋利的指刃割开皮肤，恐爪龙的颈动脉被切断，只见鲜血狂喷出来，哀嚎着倒在地上。蝎弯腰将利刃插进恐爪龙的眼中，彻底结束它的性命。
    蝎的表情从始至终没变半下，甚至眼睛都不眨，一切似乎与他不相关。
    恐爪龙数量上不占优势，因为有张牧和蝎，这样的高手在，所以渐渐地落入下风，恐爪龙群眼看就要被击退的时候，森林中忽然响起几声格外高亢的嚎叫。
    两只全身布满银白色花纹的恐爪龙走了出来。
    【白银恐爪龙】（白银精英），生命800，魔法450，属性：？？？，技能？？？。
    白银恐爪龙除了具有银白色花纹外，体型也比一般的恐爪龙大出50%，所以特别的醒目。这是白银精英怪，同时出现两只白银精英怪！
    恐爪银龙用阴冷的目光凝视众人，突然长嚎一声，比恐爪龙更快的速度冲来。
    雷鸣见此，立即命令道：“开火！”
    数支步枪开火射击，恐爪银龙与三角龙不同，后者皮糙肉厚速度慢，前者速度极快，灵活性极高，大部分子弹都落空，偶尔一些子弹击中目标，无法对恐爪银龙造成太高伤害。
    恐爪银龙被子弹射伤，不禁暴怒如雷，突然大叫一声，全身泛起光芒，不知道发动什么技能，速度骤然提升近50%，简直快到肉眼难以分辨的速度在，眨眼就冲进人群中。
    “杀！”
    一个战士才刚举起武器，恐爪银龙的尾巴扫过来，犹如鞭子般抽在他的身上，犹如利剑般将皮肉切开。这个战士从额头开始，血痕一直蔓延到下腹，突然哗的一下裂开，整个人被劈开一半。
    他并没有死去，而是倒在地上翻滚惨嚎起来，那道巨大的伤口，犹如一条人体上的拉链，从头到腹部被整个拉开，惨状让人触目惊心。
    其中一只恐爪银龙跑进了雷鸣队伍，子弹密集扫过来，它的身上多出几十个窟窿，造成不低的伤害。这头恐爪银龙非常聪明，没有选择硬冲，左右奔走，高速徘徊起来，空气在口中凝聚起来，浓缩成一个半透明的小球。
    张牧远远地看见，立即大叫：“那是浓缩空气炮！躲开啊！”
    雷鸣根本来不及，恐爪银龙射出空气炮，高密度压缩的空气在队伍中间裂开，轰的一声，强大气浪吞没所有人。这一击攻击并不算太高，可是却产生强烈冲击波，这些特种战士就像被巨浪冲击，全都飞出数米远，阵型完全被摧毁了。
    恐爪银龙趁机猛冲过来，准备展开屠杀。
    “啊！”这时一个浑身是血的战士从地上站起来，正是雷鸣的副手老鹰，他的左手在刚才被炸断了，鲜血不断从断口喷出，右手抱着一支步枪，大吼着：“小蜥蜴！爷爷在这里，有本事来吃我啊！”
    雷鸣呲目欲裂大叫：“不要！”
    老鹰一边开枪一边后退。恐爪银龙被击中数枪，立刻被激怒，犹如幻影般冲上去，懒腰咬住老鹰，锋利牙齿深深将腹部咬穿，老鹰口喷鲜血，生命值一下降到底。
    “愚蠢的畜生……想吃你爷爷……你有哪么好的口牙吗？”老鹰弥留中掏出一个浑圆的东西，那是一枚手榴弹，用嘴咬开保险环，用尽最后的力气咆哮道，“卧——倒！”
    轰！
    震耳欲聋的爆炸声，火光冲天。
    雷鸣扑倒在地上，碎叶泥土洒了一身，抬起头两眼通红，用力一锤地面怒叫：“你……这个混蛋！”
    老鹰的自我牺牲没有白费，恐爪银龙被炸得半死，倒在了地上，已站不起来了。
    另一只恐爪银龙连杀五六人，终于遭到众人围攻，纵然是强大的白银精英怪，那也经不起几十个人的群殴，不一会儿功夫，恐爪银龙就重伤了，其余恐爪龙也死伤殆尽。
    “吼！”
    大概知道大势已去，恐爪银龙转身钻入丛林中。
    “不能让它逃走。”张牧从人群中跃出，向树林冲去，只留下一句话，“你们留着，别走！”
    冷韵刚想说话，一道阴冷身影擦身而过，他追着张牧和恐爪银龙，进入无边黑暗的丛林里，是那个沉默神秘的男人——蝎！
    白银精英怪物代表战利品和经验。
    团队中，两位最强的人物，同时看中了重伤的恐爪银龙。


    第三十四章 与蝎一战


    张牧在树林中穿梭，恐爪银龙在围攻中受到重创，移动速度大大下降，张牧的速度勉强可以追上。这个时一道黑影从后面赶来，正是强大的杀手——蝎！
    张牧用余光瞥了他一眼，眉头微皱：“这个家伙也跟来了？”
    两人逼近恐爪银龙。
    张牧用力将斧子掷出，蝎挥手射出三支银闪闪的飞针，短斧劈中恐爪银龙大腿，三支飞针刺在恐爪银龙身上。
    “嗷——！”
    恐爪银龙发出一声凄厉长嚎，腿部忽然受到攻击，让它的身体失去平衡，重重的摔倒在地上，生命值不到10%了。
    张牧双手握住长剑，纵身从树上跳下来，在恐爪银龙身上劈出一道深深伤口，随后就是一个狂风连斩，因为没有双持，只打出三次攻击，即便如此，恐爪银龙也被打成了残血。
    恐爪龙一挥爪，强劲爪风连树皮都剥去一层，张牧矮身避开犀利的爪风，同时双脚用力一蹬，长剑上泛起微芒，这最后的致命一击，眼见要落下。
    突然，蝎鬼魅般的身影冲了出来，右手探出一道臂刃，插在恐爪龙和张牧中间，长剑与臂刃碰撞在一起，金铁交加的脆鸣声中，璀璨夺目的火花在黑夜中迸溅，本能劈死恐爪银龙的一剑，居然被蝎挡住了。
    张牧眼睛一眯：“该死！”
    蝎挡右手挡开张牧攻击，身体灵活转动，左手向恐爪银龙抓去，张牧哪会让他得逞，长剑荡开臂刃，一记狠辣的鞭腿抽了过去。蝎赶紧用胳膊一挡，两人同时被弹开。谁也没能杀死恐爪银龙，恐爪银龙趁机一扫尾向二人攻来，蝎高高跳起避开攻击，张牧卧倒在地，尾巴从头上扫过，他伸手拔出短斧，正要发起攻击。
    蝎投来一把飞刀。
    张牧没办法，只能将飞刀劈开，恐爪银龙忽然又咬了过来，张牧赶紧开启速滑，从恐爪龙面前溜走了。
    短暂交锋结束，漫天落叶，哗哗而下。
    两人站稳身，蝎凝视张牧，目光淡漠，张牧同时看着他，其实刚才可以用天神赐福，制造无敌效果，然后击杀恐爪银龙，张牧没有那么做，此技是一张必胜的王牌，不想过早的暴露，蝎是顶尖的高手，张牧与他较量，不得不谨慎一些。
    恐爪银龙咆哮起来，蝎就要出手，张牧却忽然发难，奋力将斧子扔向蝎，右手长剑也刺了过去。
    蝎用右手的臂刃一挥，短斧被击飞并劈在旁边一大树上，左手一把将张牧刺来的长剑握住，指刃与剑刃摩擦，让人压根发酸的声音中，大量火花迸溅出来，蝎被张牧的力量推着倒退。两人针尖对麦芒，争锋相对的过程中，谁都没有办法给予奄奄一息的恐爪银龙，最后致命的一击。恐爪银龙趁机发起攻击。
    张牧忽然露出诡异微笑，左手中忽然出现一支卷轴，强大魔法力量释放出来，骷髅队长出现在背后。蝎显然没想到张牧藏有这一手，伸手想要阻止，张牧一剑过去拦住了蝎。
    骷髅队长用冲锋靠近恐爪银龙，抡起阔剑一个狂风连斩过去，恐爪银龙被连劈四剑倒在地上，生命值已经归0，这一次彻底的死了。因为骷髅队长是张牧召唤，骷髅队长杀死恐爪银龙，等于张牧杀死它，大量经验落在张牧头上。
    两人互相分开，彼此让开距离，张牧顺手拔下插进大树里的斧子，然后速滑到恐爪银龙的旁边，以迅雷不及掩耳之势捡起掉落的三件战利品。
    张牧暗松一口气，随后盯着蝎说：“你输了。”
    蝎站在树的阴影里，那偏瘦的身影，没有半点气息，犹如一个幽灵，他依旧是淡漠的样子，没有表现出半点的愤怒，右手慢慢放下来，从袖中伸出的短刃折射出冰冷的寒光，左手轻轻摩擦，锋利指刃发出蹭蹭的金属摩擦声，让人感到脊背发凉。
    张牧感觉不是在面对一个人，是条潜伏在暗处的毒蛇，因为深知对方的厉害，所以不敢有半点大意，否则输得一方，有可能就是自己。
    “蝎，你想怎么样？”
    “有个问题。”蝎声音低哑，“我们认识吗？”
    蝎抛开恐爪银龙的事不讲，居然问出这么一个问题。这也难怪，因为张牧让蝎有一种很奇怪的感觉，他好像早就认识蝎一样，事实上国内知道蝎身份的人并没有几个，他从来不记得与张牧打过交道。
    “你说呢？”
    张牧的回答与没回答一样，他总不能说上辈子见过蝎吧？
    蝎也没有追问，突然说一句：“不用技能，打一场。”
    张牧眼睛微眯起来：“我拒绝呢？”
    蝎不由分说，犹如鬼魅般出现在面前，张牧心中一惊，蝎的速度未免太快了，急忙用斧子挡在胸前，尖利的臂刃刚好刺在斧子上面，张牧的长剑刺出，蝎用左手接住，同时迅猛一脚踢过来。
    张牧退出半步，双手握紧武器，斧子、长剑，从不同方向蝎劈去，蝎战斗经验相当丰富，任张牧花样百出，总能一一招架住并加以反击。张牧打得很谨慎，攻中带防，扬长避短，巧妙的化解蝎刁钻犀利的攻击。
    树林中火花迸射，刀刃的尖利呼啸及铿锵的撞击声，一刻没有停息。黑夜之中，刀光剑影，战斗十分的激烈。
    张牧经历两个多月的残酷磨砺，时时刻刻处于凶险战斗中，每一天都要面临生与死考验，战斗天赋被充分挖掘出来，两个多月比一般人几年时间成长更大。蝎则是从小就接受惨无人道的训练，让心变得像石头一样坚硬，又经过十余年杀手生涯的积淀，从而磨砺成一个无论是意识或身手，皆是世界顶尖水平的人物。
    蝎一个人能战胜数个特种兵，张牧以普通人的身体素质，哪怕五六个加起来，未必是蝎的对手。当双方都具备获得超人一般的力量和体质的时候，张牧却有能力与蝎一战。
    这是因为蝎以往训练，全受到身体极限的局限，当超越极限以后，从前技巧和经验，有时反而成为障碍，从前做不到的动作，现在却能轻易做到，从前击中要害，瞬间夺人性命，现在生命不为零，人就不会死亡……这一切都不一样，还以老的方式和思路战斗，那么必然跟不上身体的进步，适应不料新的变化。
    即使是蝎也无法在短短的几天时间，彻底摆脱旧的束缚。
    张牧发现蝎的弱点，不禁有了信心。这个蝎与记忆中的蝎，实力相差甚远啊，张牧与两个月后的蝎交过手，虽然没有太大把握打赢，可在技能、装备差不多的情况下，有一战之力。此刻的蝎却弱了很多，装备还处于一定劣势，张牧会怕他吗？
    当然不会！
    双方又一次交锋，张牧任由指刃划过胸口，锋利的刀锋在鳞甲上切过，迸溅出一连串火花。蝎又用臂刃刺过来，扎入张牧胸口，这一次张牧没有抵挡，扔掉斧子一把握住利刃，趁蝎无法将手缩回，右手长剑刺入蝎的胸口，推着蝎前进十几米，硬生生将他钉在一棵大树上，
    张牧嘴角溢出血，蝎的臂刃刺入胸口，几乎插进心脏里，但是蝎受伤更重，长剑贯穿了他的身体，张牧的防御很高，蝎造成伤害有限，而张牧的一剑，几乎打掉蝎60%的生命值。
    正常情况下人被刺中心脏，瞬间就会失去抵抗能力，蝎也是这么想的。可实际上，张牧生命值剩下大半，反而趁机以伤换伤，从而对蝎造成近一倍的伤害。
    张牧紧拽着臂刃，不让它再前进，手指都被切开了，鲜血汪汪直流，可却不在乎，右手长剑一点点送入蝎的体内，“这一战，是我赢了。”
    “你……”
    蝎的力量弱于张牧，只能看着长剑一点点刺入胸口，生命值飞快减少。
    蝎明白，自己是输了。
    那么多年从来没人能单打独斗赢过蝎，居然会输给一个差不多小了十岁的晚辈手里！不过，蝎并不恐惧，他以杀人为生，杀人者就要做好被杀的觉悟，当踏入这一行的时候，蝎就知道会有这一天的到来。
    张牧忽然后退两步，从蝎的胸口抽出剑来。
    蝎立刻捂住伤口，鲜血像喷泉一样从指缝涌出，他满脸漠然，半点不关心，神色木望着张牧问：“为什么不杀我？”
    “为什么要杀你？”张牧也捂着血流不止的胸口，微微一笑说：“我已经赢了你，不是吗？”
    蝎的瞳孔一缩，声音嘶哑的说：“你会后悔。”
    张牧从怀里掏出一件东西，扔给了蝎。蝎接过来一看，这是方才恐爪银龙爆出的一件装备。
    【银色恐爪】（精良黑铁），等级5，攻击+17，锋利+5，攻击时2%概率暴击，耐久30。
    这是一件指刃，是杀手装备，指刃与爪是相近的，是一种非常锋利的武器。
    蝎不诧异也没有感谢，好像理所当然般收起装备，一言不发退入漆黑丛林，消失不见了。
    张牧对着他的背影叫道，“喂，先等等，我缺个厉害的杀手，你有没有兴趣加入队伍？”


    第三十五章 宠物黑爪


    蝎并没有说话，消失在黑暗的树林中。
    张牧就猜到会是这样的结果，蝎是一个彻头彻尾的怪人，性格非常复杂，其行为难以揣摩。不过一旦有机会，张牧会全力拉拢他的，因为蝎的成长潜力太大了，不用多久整个曙光营地，都没几个人是其对手。
    除送给蝎的装备，还掉落两件战利品，是一大块肉和一枚雪白的蛋。
    【恐爪龙之精肉】×6，E级食材，恐爪龙身上精华之肉，是一种不错的食材，食用以后可以增强体质。
    【恐爪龙之蛋】，战兽蛋，可以孵化出一只成长型恐爪银龙。
    没有属性的热武器杀死怪物，不会产生经验，不会掉落任何物品的。这只恐爪银龙是被众人围攻而受到重创，所以不在此列之内，当然大部分伤害是别人造成的，张牧只给予致命一击，经验上大打折扣了。
    虽然获得经验不是算多，不过战利品让人还算满意，正常情况下，食材是不会掉落，通常需要专门的收集类技能从特定怪物或地点获取，这一次掉落出六块有属性的食材，真是让人感到非常惊讶。
    至于【恐爪银龙之蛋】是件稀罕东西。
    这是一枚兽蛋，用来孵化出战兽，而战兽可以协助玩家作战。
    战兽与召唤兽的概念不同。
    召唤师的召唤术，是通过技能书学习，相当于一种技能，技能是不会消失的。召唤怪物的实力与自身等级、精神有直接关系，其次与技能等级有关，召唤兽就算战死也可以重新进行召唤。
    战兽相当于一件装备，可通过兽蛋获得，既是装备，那么就有可能消失或剥夺。另外战兽不是一开始就具有战斗能力，它们刚孵化出来时，处于幼年期，实力极弱，只有逐步成长起来，方能帮助战斗。这个过程是比较长，主人必须精心喂养，此外还需要携带战兽战斗，杀过经验将被战兽吸收一部分。
    战兽死亡会恢复到蛋形态，同时进入沉睡，无法召唤，无法孵化，只能付出高额代价进行唤醒。唤醒后，战兽的等级会下降，潜力也会受到损伤。如果长时间没有唤醒，或者唤醒次数过多，战兽会彻底死亡。
    众多职业中，有一种叫做猎人。猎人各方面平平，却拥有出色的侦查能力，一般在团队中充当侦查员。猎人还有一个让其他职业羡慕的本领，那就是对战兽的控制，猎人有驯兽技能，是唯一能同时召唤多只战兽的职业，此外有一大堆强化战兽、提供增幅效果的技能，这个职业可以把战兽的实力发挥到最大。
    系统不带任何感情色彩的声音响起：“是否孵化兽蛋？”
    张牧觉得多一个帮手没什么太大坏事，多少是一份战斗力，关键时刻可以发挥出价值，用来侦查也是不错的，无非是分担掉一部分经验值而已，所以选择了孵化。
    整枚蛋顿时裂开，从蛋内钻出一条迷你小龙，它只比猫略大一点，全身是黑色的，水灵灵大眼骨碌碌转个不停，十分灵动可爱，它的两条后腿还比不上女人的胳膊粗，牙齿和利爪都没长出来，完全不具备战斗能力，是一只纯观赏的宠物。
    “吱吱！”
    小恐爪龙围着张牧转起圈，虽然是幼年恐爪龙，速度优势却凸显出来，有必要的时候，能用来探探路，凭恐爪龙的速度，应该能成为一名优秀的侦察兵。小恐爪龙全身黑色，张牧给它取名叫“黑爪”。
    【黑爪】（精英战兽），当前等级0，最高等级15。生命20，魔法10，力量2，体质3，敏捷5，精神1。技能：无
    黑爪非常活泼，犹如一条小狗仔般，不离寸步紧跟在旁边，不停从嘴里发出轻叫。
    张牧摇摇头说：“真弱啊！”
    黑爪似乎听懂主人的话，有些丧气的叫两声。
    张牧拍拍小家伙的头：“虽然天赋差了点，可并非无法改变，好好跟着我，慢慢变得强大起来吧。”
    黑爪叫了两声。
    张牧向反方向前进，骷髅队长没有结束，所以也就呆在身边，还没走出几步，前面出现一只受伤的恐爪龙。张牧让骷髅队长发挥些价值，派上去与恐爪龙展开战斗，解决掉受伤的恐爪龙。
    黑爪直接升级，它比0级的时候，稍微大出一点，皮变得更有光泽一些，同时长出了牙齿。
    【黑爪】（精英战兽），等级1。生命40，魔法15，力量4，体质5，敏捷8，精神2。技能：扑咬LV1。
    还是弱的可怜。
    张牧摇摇头，指望黑爪战斗，至少要等到5级。
    这一场恐爪龙群引发的灾难，渐渐地平息，本来九十多人的团队，只剩下五十六个，此战对团队造成极大打击和损失。不过也有不少人借此机会，升到了5级，张牧经验值涨到94%，距离7级不远了。
    张牧带着黑爪回到众人中。
    胖子见到张牧屁股后面跟着一只小恐爪龙，立即发出一声大喝：“有一只小的！老大小心！”说着，提起大剑就要冲上来砍，张牧赶紧制止了他，同时将原委说明。
    胖子愣住了，看了一眼比猫大点的恐爪龙说：“这家伙也能战斗？乡下养得土狗都比它厉害一点！”
    黑爪智力有限，不明白胖子的话，不过胖子刚才提剑冲来的一幕激怒了它，立刻对着胖子龇起小牙，凶狠的挥了挥尚未长出来的爪子。它的摸样非常可爱，让冷韵、陈玲非常喜欢。
    怪物也可以养？
    这种事，大家还是头一次听说。
    张牧走过去问：“大家情况怎么样？”
    冷韵叹息一声说：“伤亡很大，死去三十多个人，重伤十多个。”
    张牧目光扫过，营地弥漫在阴霾中，地上横七竖八，全是人类残破的尸体，或者是伤痕累累的恐爪龙尸体，大多数人死的很惨，基本没有保留全尸，恐爪龙太凶残了！
    另外张牧还知道，雷鸣的副手老鹰死了。
    雷鸣十几个军人费了很大力气，只勉强收集到一些残破尸块，他们将尸块集中到一起，用火烧了。宁愿烧了，也不希望老鹰死后，再次沦为怪物的口中食。这十几个精干的战士围在火旁默哀，杜蓉蓉也过去为英勇的老鹰送别。
    不是老鹰牺牲自我，炸死一头恐爪银龙，伤亡将远不止现在的数字。
    胖子四人全都感到一阵悲哀。
    一个小时前，这个男人还和小队围坐在篝火旁，一起喝肉汤，吃着烤肉，聊天说话。这么一个个性鲜明的男人，一个坚强的战士，口口声声说要和张牧比试，结果眨眼就没了，尸体都找不齐。
    张牧叹息一声说：“老鹰是一条汉子，我们也去送送他。”
    火堆在熊熊燃烧着。
    一支折断的残破步枪，插在半米外的地上，这是老鹰生前用过的武器。
    杜蓉蓉擦了擦红肿的眼睛，方才的混乱中，她被恐爪龙咬了一口肩膀，幸亏有皮甲保护，幸亏丧狗及时把恐爪龙打飞，不让杜蓉蓉小小肩膀肯定会被撕下来，那一排深深牙印留在肩膀上，鲜血渗到颈部，雪嫩肌肤被染红一块。另外，她的手、脸有些刮伤，是混乱中跌倒摔所致，头发也乱成一团，可怜兮兮的摸样，惹人爱怜。
    杜蓉蓉往火堆里丢去一根木头，“永别了，老鹰叔叔！”
    “蓉蓉！”
    冷韵的声音从后面传来，杜蓉蓉回头看到她，立刻扑进冷韵的怀里，冷韵轻拍着女孩的肩膀，默默地安慰她。那一双动人魅力的目光落在熊熊的火堆中，忽然想到了死去的秦敏，不由感到一阵心酸。
    张牧压低声音，叹息说：“老鹰是一个优秀的战士！”
    雷鸣钢铁般的脸抽动了一下，双目血丝满目，死死盯着火光，视线仿佛要将火焰穿透般，突然露出自豪之色：“他是我的兵！是我的骄傲！无论是现在，还是未来！”
    这十几个战士彼此间有深厚情谊，尤其是雷鸣。
    从他们的脸上，却不见太多悲伤，有的只有坚定和尊敬。老鹰是一个榜样，让人敬畏的榜样，他为了保护同伴而站出来，他用自己的牺牲，诠释了一个钢铁战士的执着与信念。老鹰是不会死的，他的意志将在其他人身上延续下去。
    雷鸣一行人才是真正值得信任的同伴！
    这时候，杜云峰处理了几个手下的尸体，带着蝎和丧狗走过来。
    杜蓉蓉悲伤的说：“老鹰叔叔也死了，我们的人越来越少了。怎么办，我们真的能活着走出森林吗？”
    “丫头别怕，一定会的。”杜云峰望着燃烧的火焰说：“这或许是一个巨大挫折，但我们不能自暴自弃，而要更坚强，老鹰的生命，所有牺牲的战士生命，不会白白消失，我们带着他们的一份继续活下去，好好的活下去，这才是对亡者最好的祭奠！”
    这样处境下，杜云峰的话，倒颇为鼓舞人心。
    幸存的几十个人眼中，全都迸发出了神采！


    第三十六章 馈赠


    这个地方不能继续待。众人整理东西，准备连夜离开。这一战损失非常惨重，收获却也不小，死者的装备、怪物掉落的装备，全都集中到生者身上，让每个人都能拥有装备，不少人等级得到提升，除了老鹰外，没有主力死去，整体战斗力并未下降太多。
    杜云峰将战利品集中起来，“这里有一套不错的指刃。”拿出一副指刃，准备送给蝎。
    蝎淡淡的说：“不用了。”
    杜云峰才发现蝎的手上戴着新装备，“原来你已经有了更好的装备，莫非就是从恐爪银龙身上打到的？”
    “恐爪银龙非我所杀。”蝎转过身走开，用一贯冰冷的声音说：“装备是张牧给的。”
    杜云峰非常吃惊，万万没想到世有人能从蝎手中抢走怪物。震惊的同时又感觉到一丝忌惮。
    张牧为什么要给蝎装备？
    杜云峰脑海中蹦出无数个念头。
    张牧想交好蝎？
    还是说，两个本来就有些关联，以前就认识？
    又或者，张牧表面送蝎装备，实际为了对付杜云峰，好让他产生疑心，导致与蝎生隙？
    …………
    杜云峰瞬间想到多个可能，他深深的看了些一眼，从那张冰块脸上，休想找到任何东西，不过蝎的胸口上发现一个前后贯穿的伤，已经愈合了，喷溅的血迹还在，这伤应该不是恐爪龙造成的。
    剑伤？
    从伤口大小来看，是长剑所伤。
    团队里用单手长剑的人不多，没有人能伤到些，毫无疑问，这是张牧伤的。
    杜云峰的城府何其深？心念百转，却不露一丝异常，朗爽的哈哈一笑：“好，很好！蝎，我不得不佩服你啊，你的直觉果然很准，张牧真是一个了不起的顶尖高手。这么一个人物加入我们，真是一件幸事。”
    蝎侧侧面瞥了他一眼，然后一声不吭的走开。
    众人收拾好准备出发。
    张牧带着小队成员找到杜云峰。
    杜云峰十分惊讶：“有什么事吗？”
    张牧从背包里，拿出一本技能书，“这本书在前几日打到的，那一次也是我们小队遭遇的最大危机，为此牺牲了一名重要同伴。此书很珍贵，不过我们剩下路途会更艰苦，我继续私藏是不智的，不如让它发挥一些价值，使团队实力变得更强，蓉蓉，送给你了。”
    杜蓉蓉愣愣的从张牧手里接过技能书，惊叫一声：“啊！大伯，这是FF级的召唤术！我的灰狼召唤，只是一个F级的召唤术！这……这也太珍贵了！”
    杜云峰和蔼欣慰的一笑说：“傻孩子，还不快谢谢大哥。”
    杜蓉蓉感觉对张牧弯腰谢道：“那么贵重的东西白送给蓉蓉……我，我真不知道该说什么好，谢谢，谢谢木头大哥。”
    张牧微笑说：“别这么说，我们是同伴，难道不是吗？”
    这时杜云峰从背包里掏出一本书说：“感谢你的慷慨和深明大义，虽然是同伴，我也不想让你白白付出。这里有一本不错游侠的技能书，团队中几个游侠达不到学习标准，本就想过给你，现在刚好拿出来作为答谢。”
    【FF级技能书，疾风斩】，学习条件：敏捷大于30。职业限制：游侠。
    张牧没想到，杜云峰手中藏着一本FF级的技能书。疾风斩在骷髅洞穴的时候，几人见过钢铁骷髅施展，这是一个非常实用而强力的技能，既然杜云峰舍得拿出手，张牧也就不客气了。当然，虽是同级技能，召唤师的技能书价值起码翻几倍，张牧并没有在乎这些。
    他和杜蓉蓉同时学习技能书。
    【死亡螳螂之召唤LV1】，FF级技能，最高等级LV3，召唤一只死亡螳螂协助战斗，召唤兽为白银精英怪物，等级与实力随召唤者精神，及召唤术等级影响。消耗魔法值40点，每分钟消耗5点魔法值，冷却35分钟，召唤术集体冷却15分钟。
    【疾风斩LV1】，FF级技能，最高等级LV3，免除物理束缚状态，冲到对方面前，造成150%攻击的风属性伤害，消耗魔法值5点，冷却时间3分钟。
    召唤术与各类法术不同。
    召唤师无法将一种怪物召唤出两只来，此外在召唤一只召唤兽的时候，还会对其他召唤术造成干扰。比如，杜蓉蓉召唤死亡螳螂的时候，死亡螳螂会进入35分钟的冷却时间，同时还会让灰狼召唤进入15分钟冷却。前者是技能本身的冷却，是固定不变的冷却，后者则是连带造成的冷却效果，因为召唤术之间会互相干扰，召唤越强的怪物，彼此干扰就越严重。
    此外，召唤干扰受召唤师自身实力影响。如果召唤师精神足够高，那么召唤怪物时对其他召唤术造成的干扰就少。假设杜蓉蓉精神能达到100点以上，那么召唤一只死亡螳螂，对其他召唤术的干扰时间缩短到5分钟不到。
    杜蓉蓉惊喜过望：“白银精英！大伯，这个法术能召唤白银精英怪物！”
    众人的表情全变了，纷纷露出羡慕之色。白银精英，难以战胜的存在，如今却成为一只团队的召唤兽，大家不禁羡慕起杜蓉蓉的运气来，同时也对张牧的慷慨感到敬佩。这么一本厉害的技能书，拱手送给一个才认识一天的女孩，这样的慷慨和气魄，绝对是少见的。
    杜蓉蓉迫不及待的想试一试，不过被张牧阻止了，毕竟施展一次就要消耗40点魔法，其后每五分钟消耗5点魔法值，即使召唤师魔法值不低也消耗不起，还是应该用在该用的时候。
    众人出发了。
    夜间在丛林穿梭，是一件非常危险的事情，大部分丛林猎手都是晚上出来觅食，可众人别无选择，一场大战让该区域充满血腥气味，远方的怪物很快就会被吸引过来，那个时候想走也走不了了。
    因为恐爪龙群的经过，周围怪物都被赶走了，所以此刻离开，是最为合适的。
    这一路走的并不顺利，遭遇几小波怪物袭击，其中包括几只刚刚赶到的恐爪龙。这片森林有多少恐爪龙，谁也不知道，这种史前生物太恐怖，因为速度极快，所以神出鬼没，让人无法捉摸。
    幸亏是茂密的森林环境，因为树木非常密集，一般不会出现大型恐龙，否则再厉害的人遇上，也会吃不了兜着走。
    大约前进几个小时，众人运气不错，找到一个洞穴作为栖身之处。洞穴里有几头黑熊，不过近六十多个人一拥而上，三两下就将其碎尸万段了。这个洞穴内部铺满腐烂的枝叶，地上全是吃剩的骨头和烂肉，有的已经长出蛆虫，让人闻之欲吐，可好歹是一个可以藏身的地方，大约剩下三个小时就天亮了，这段时间里能好好的休息一下啊。
    众人将洞穴内的干草集中起来，点上一个大团篝火，为洞穴提供些许光线，同时也驱散身上的寒冷，众人七零八落分布开来，找个舒服的地方休息。
    胖子屁股刚坐下就叫了起来：“老大，我肚子饿了。”
    张牧瞪了他一眼：“饭桶，晚饭才过几个小时？”
    胖子抱怨说：“可是刚吃完就进行一场大战，走几小时夜路，体力早就消耗光了。”
    张牧目光扫过洞穴，有些人割下熊肉，准备烤着充饥。张牧想到背包里有打到的几块恐龙肉，那可是E级食材，比芦苇里找到的鸟蛋高一个层次，正好借此机会试一试，顺便让大家恢复生命值。立刻叫孙兵和陈玲去收拾柴火，几人独自围起一处篝火，张牧将恐龙肉拿出来，少说有五六斤重，肉切成几小块放在火上烧烤。
    烤肉香味弥漫开的时候，立刻施展烹饪术。
    【烤恐龙肉】，F+级，生命恢复+30，30分钟内体质与力量+3，增幅效果不可叠加。
    张牧本想用蛋和肉一起烹饪，只是没水，多有不便，只好将一份恐龙肉切成多块。两大块恐龙肉切成八小块，从E级食材降低成为FF级食材，用烹饪术辅助下，顺利制作出F+级的食物，它的效果比美味的烤蛋更好一些。
    “你们在烤什么肉，好香呀？”
    这时，从背后传来一个声音。
    杜蓉蓉俏生生的站在后面，探头探脑望着火上烤肉，忍不住咽了咽口水。
    陈玲赶紧邀请杜蓉蓉在旁边坐下来，冷韵拿下一块刚烤好的肉给她，“尝尝吧，这是恐爪龙掉落的，系统评定的食材，不但美味，还能恢复生命值。”
    杜蓉蓉将信将疑咬上一口，两只漂亮的眼睛顿时瞪圆了，这真得只是一块肉吗？肉质异常柔嫩，却又不失紧密，咀嚼过程中，满嘴都充满鲜美可口的肉汁，让她差点没把舌头一起给吞下去。
    “太，太……太好吃了！”杜蓉蓉是个很容易满足开心的人，美味的烤肉让她一下忘记烦恼，“真是神奇，怪物爆出来的肉都那么好吃吗？”
    张牧见她傻傻的样子，会心一笑，站起来说：“你们慢慢享用，我去找点干柴。”
    说完带着黑爪离开洞穴，外面漆黑一片，充满虫鸣声，张牧没有发现危险，正准备走出去。背后忽然传来脚步声，张牧回头用剑锋指去，黑爪也转过身，龇牙嘶吼起来。
    “啊！”
    一个非常美丽女人跟在后面，她是团队中的一员，职业好像是牧师，有一两低级的恢复类法术，这个奶妈紧缺的时期，是重点保护对象。如果没记错，她是杜云峰身边三个美女之一，也是三女之中姿色最上乘的一个。
    杜云峰的人？


    第三十七章 诱惑


    虽然在那么环境非常险恶，随时会遭遇生命危险，这个女人却依然注重形象，衣冠还算整齐，不久前才洗过的脸上，没有半点脏污。虽然夜色浓重，张牧无法看清五官，不过皮肤白皙雪嫩，身材曲线更是妙曼动人，伴随着步伐，浑圆臀部夸张扭动，浑身充满风骚的气息，犹如一只狐狸精般勾人，在山则水清，出山则水浊。
    杜云峰是江城市首富，拥有百亿的身价资产，岂会对庸脂俗粉感兴趣？杜云峰是不会缺女人的，身边的女子皆是万里挑一的美女，其中能有资格被收藏在别墅里的女人，更是其中的精品，这个女人不知是不是杜云峰的情妇，却是精品中的精品。无论身材、容貌、气质，她并不逊色冷韵多少，足可让当红偶像派女星黯然失色。
    哪怕是网络或电视，张牧见过的美女中，除冷韵外没人比得过此女，前女友孙琳相比下也是差了一大截的。
    女人说：“请放下剑好吗？我没有恶意。”声音十分娇腻，有一种魅惑的感觉。
    洞穴外，树林密集，灌木丛生，不知暗处会不会隐藏致命危险，张牧身上若有若无的杀气，同样让她心惊胆颤，吓得两腿瑟瑟发抖。她克服恐惧上去几步，一张动人的面孔清洗出现在面前。
    张牧并没有因为对方是美女就掉以轻心，仍用剑指她，冷冰冰的问：“为什么跟着我？”
    女人无法直视那一道犀利的目光：“你好，我……我叫林彩艳。”
    “哦，你是杜云峰身边的人？”张牧放下长剑，“难道有什么重要的事，不能当众说？”
    林彩艳点头说道：“杜总认为您是一个非常难得的人才，真心希望可以真正加入我们的团队。”
    张牧故作不解道：“什么意思，我和小队不是已经在团队中了吗？”
    “我们心里都明白，大家是因环境所迫才会暂时走到一起，但内部却分成几股势力，早晚还是会分家的。”林彩艳摇摇头说：“杜总的志向很高，希望能在乱世成就一番霸业。所以需要广纳贤才，如果您能保证加入我们，辅佐他在乱世中打出一片立足之地，杜总许诺将与你共享一切资源。”
    张牧不动声色，摇头说道：“这种事自己不站出来，反而借外人之口来说，我看也没有什么诚意。”
    “不，杜总是很有诚意的，你需要什么条件，他会尽量满足你。”林彩艳低下头，咬了咬嘴唇说：“为了表达他的诚意，我将是送给你的第一份礼物，从此我是你的私有财产，你想对我做什么都行，我一定会让您满意。”
    说完，抬起头来，那是一双水灵灵的明眸。
    林彩艳与冷韵属于不同类型的美女，冷韵之美融合刚和柔，外表温柔性感，内心却高傲坚强，犹如临尘仙女冰清纯净，又像强势的女王高高在上。林彩艳之美则融合妖和媚，她与冷韵超俗的感觉不同，林彩艳从头到脚。充满世俗的风尘味，演绎到一种极致，犹如妖精般勾人。
    色诱吗？
    张牧倒是没想过，这样的事情会发生在自己身上，不禁嗤笑道：“真有趣，杜云峰作为一个男人，非但不保护自己的女人，却当成礼物一样送出？这样的人，你让我怎么相信？女人尚且出卖，谁还敢与他做兄弟？”
    “不是的，你误会了，我是干净的，还没有男人碰过我。”林彩艳露出一丝黯然说：“你或许以为我是杜总的女人？其实不是的，我是灾变前夜才从公司做飞机到江城，第一次认识杜总。我是公司专门培养的特殊工具，一支交际花，一份礼物而已。我的价值没有发挥出来之前，即使杜总也不会碰我。”
    “是吗？”张牧打量林彩艳，这样美丽的女人，无论走到哪里，都是备受追捧人物，怎么可能沦为一个杜云峰培养的工具？
    “或许你从心里看不起我，我也是被迫的……”林彩艳双目隐隐有泪花闪动，露出一副楚楚可怜的摸样来，“我的父亲嗜赌如命，不但倾家荡产，还欠下巨额赌债，母亲则身患重病无钱医治，走投无路之下，有一位远房亲戚引我加入公司。公司给了家里一笔钱，用来治病和还债，我则留下接受特训，学习怎么取悦男人，好在需要的时候发挥用处。”
    云峰集团崛起时间不长，以惊人速度发展至此，除杜云峰本人的才能外，自然还需用到不少特别手段。性贿赂是其中之一，是相当重要的一部分。杜云峰手中有一个秘密组织，从全国各地精心挑选一批美女，她们大多有把柄被公司掌握，同时本身也是贪慕虚荣的人，培养出数个想林彩艳一样的女人，用身体贿赂高官或富商，从而为云峰集团打开商业通道。
    林彩艳是集团的一张王牌，特训近一年却没有动用过，灾变前夜坐飞机来到江城，准备参加第一次人物，色诱一位省级高官。最近有个重要项目需要经过此人，此项目对云峰集团发展至关重要，杜云峰不敢大意，所以动用最好的旗子，只有顺利收买他，才能以以小代价，获得巨大利益。
    这一些女人全都经过特别培训，各个是极品交际花，浑身本领能让男人神魂颠倒。只要对方一旦经不住诱惑，杜云峰就能抓住其把柄，如果对方还不认账，就会派丧狗去恐吓，双管齐下，软硬兼施，从来是无往不利的。
    不料，此次计划尚未实施，天地剧变就降临了。
    林彩艳说：“不管信不信，我发誓一切都是真的。”
    张牧摇摇头：“是真的又怎么样？”
    林彩艳见其无动于衷，不禁急了起来：“你应该知道，我是一名牧师，有两个恢复类法术。无论是肉体上，还是强化小队上，绝不会让你失望！”
    说话间，解开白色衬衫的扣子，两个半圆雪球半露出来，形状饱满而诱人，肌肤白的让人目眩，深深的鸿沟叫人迷醉，虽规模略逊冷韵一筹，可是至少有D罩杯，是相当魔鬼的身材了。虽然在危险漆黑环境里，一个妖娆动人美女百般诱惑，真是颇为刺激。
    林彩艳见张牧不语，还认为对方心动，媚眼如丝，柔声说：“杜总的手段不太光芒，对身边的人确是很照顾的，否则丧狗也不会忠心耿耿跟了他那么多年。难道，你对我不动心吗？只要你想，现在就能为你服务，你的年纪不大，即使有过男女关系，那也一定没有体验过真正的极致欢乐，我或许没有其他本事，这方面却会让你满足的……”
    林彩艳带来的诱惑很大，正常男人难以抵挡，张牧与孙琳交往近一年，却不曾发展到上床的关系，说到底还是个童子鸡，如果换成以前，或许真会心动，只是经历过一场生死，隐忍能力和心境都有很大提升，不会为一点肉\欲而误了大局。
    虽然相处不久，张牧却看得出来，杜云峰是一个标准的伪君子，有领导才能，有大局观，有魄力，有智慧，同时阴险狡诈，做事不择手段！生在乱世必有作为，是一方枭雄！
    “我拒绝。”张牧没有多看一眼，“你回去吧。”
    林彩艳娇躯微颤，玉容苍白问，“为什么？”
    张牧不冷不热地说：“杜云峰大概并不了解我的为人，用女人收买人心？我不吃这套！”他说完，转身就往树林走去。
    “等等。”林彩艳忽然跪倒在地上，膝行而前抱住他的脚，用乞求的与其说道：“别这样好吗？我好不容易有机会摆脱出来，你就当发发善心，收下我吧。最近丧狗看我的眼神越来越不对，你如果不要我，杜总为了安抚丧狗，十有八九会把我送给他……丧狗是个疯子、变态，我不要落到他的手里！求求你了！”
    林彩艳见诱惑不成，开始用打起感情牌，不可否认，这是很有杀伤力的。
    一位大美人哭得梨花带雨，跪地苦苦乞求，让人见之犹怜，无法拒绝。不过张牧有自己的想法，不可能甘于辅佐杜云峰。这么一个诱人大美女在面前，不起半点恻隐之心是假的，只是作为死过一次的人，张牧见识过人性险恶，更懂得谨慎的使用怜悯。他怎么会看不出来，林彩艳表现出来的伤心与痛苦，根本就是在演戏！
    这不是一个简单女人，至少没有看上去那么简单！
    “好了，你起来吧，回去告诉杜云峰。”张牧心念微动，忽然把林彩艳扶起来说道，“这件事太突然，不好立刻决定，不过在森林之内，我不会和他对着干，会尽力帮助他。”
    林彩艳一双朦胧的泪眼微亮，犹如见到曙光：“真的？那么我……”
    “我们环境危险，朝不虑夕，以后的事情，以后再说吧。”张牧摇头说道：“先想办法好好的活下去，我可以向你承诺，只要能活着离开森林，我会保护你。”
    虽然是个缓兵之计，起码没有拒绝，林彩艳仿佛见到希望，热泪盈眶说，“谢谢你，你是一个好人！”
    林彩艳不想在危险的野外久留，立刻告别张牧，回到洞穴中。
    杜云峰坐在一小队篝火旁，周围坐着两个女人和丧狗。
    “杜总。”林彩艳莲步款款走来，她与刚才相比判若两人，双目炯炯说：“我试探过了。”
    她将经过说了一遍。
    “他没有接受你？”杜云峰有点惊讶，闭着眼睛说道：“这也在我的意料之内，那个叫冷韵的元素师，倒是个罕见的绝色，有这样的女人在身边，不再对你感兴趣，倒也正常。”
    林彩艳似乎有点不服，皱皱眉说：“张牧与普通人相比，是有点不一样。可是，毕竟年轻，我看不像一个能成大事的人啊。”
    “请相信我的直觉，张牧能与蝎一战，绝不是简单人物。他增蝎装备，已经让我有所怀疑，而今天之事，更让我忌惮……什么时候赠书不好，偏偏在队伍出发，众人瞩目之下赠送蓉蓉技能书，这摆明想树立威信和形象。”杜云峰皱着眉说：“他志向，或许不小啊，若不能为我所用的话……还是不要留在身边为好。”
    （十二点后会加更一章，目前成绩不是太理想，求红票啊！有时间帮《天灾》多宣传宣传！）


    第三十八章 先锋小队（加更，求红！求收！）


    杜蓉蓉满嘴油腻，捧着烤肉，大口吃着，真是太美味了！杜蓉蓉出生富裕之家，从小到大挑剔异常，曾品尝过各地各国的各种美食，那些经过复杂繁琐烹饪技巧制出的天下美味，竟然比不过一块用火随便烧烤，撒上些许盐制成的烤肉！
    冷韵坐在一块石头上，魔鬼曲线尽显无疑，丰挺浑圆的臀部，犹如一颗熟透的水蜜\桃。此刻，她对美味烤肉似乎失去兴趣，明眸紧紧盯着洞口，好像在等待什么。
    几分钟后，张牧抱着小捆松木回来了。
    冷韵松了口气，她刚才见到林彩艳尾随张牧，离开了洞穴。那个林彩艳，她刚进团队就有所关注了，容貌不比自己逊色多少，那妖艳的外表就像一个风骚的狐狸精，心里不禁担心起来，幸亏林彩艳出去没多久就回来了。
    “给你。”冷韵将一块烤肉递给张牧，然后问：“你刚才……没事吧？”
    张牧像什么事没发生过，篝火前坐了下来，让温暖的火光包围身体，填上几根木柴：“没什么事。”
    冷韵不信却也没有多问，偷偷朝林彩艳方向看了一眼，心生一丝警惕。她还从未产生过类似情绪，那种感觉像个孩子有一件心爱无比、十分宝贝的玩具，突然被另一个坏孩子盯上了，随时有可能会偷走一样，不得不万分谨慎和小心。
    “咳咳咳咳……”
    杜蓉蓉吃的太快，呛得咳嗽起来，一张可爱的小脸憋得通红。
    张牧拿下水壶递过去，“又没人抢，别吃的那么快”
    “谢谢！”杜蓉蓉喝几大口水，往嘴里灌了两口，“好吃，太好吃了……蓉蓉不敢相信，一块普通的烤肉会那么好吃！木头大哥，你还有这样的肉吗？”
    “小丫头别贪心啦。”冷韵忍不住敲了她一下，用温和的语气说：“填饱肚子的食物多得是，这种食物价值在于可以恢复生命值，这是很珍贵的资源，我们或许会遭遇更加凶险的战斗，所以要用在该用的时候，不能贪嘴吃光了。”
    杜蓉蓉觉得非常遗憾。
    “没关系，离开森林站稳脚以后，一定有机会找到更多食物。这只是F+级的食物而已，我相信品级越高的食物，效果和味道也会越好的。”张牧安慰杜蓉蓉，然后随口问：“对了，蓉蓉是江城人？你一直跟着大伯生活吗？”
    杜蓉蓉摇头说：“我不是江城人，因为爸妈全出国办事去了，至少要半年才会回来，所以才会留在大伯身边呀。”
    张牧点了点头。
    杜蓉蓉见到在张牧背后的小恐龙，两只眼睛不禁亮起星星，伸手就去抱黑爪：“木头大哥，你养的小龙好可爱呀。”
    “嘶嘶！”
    黑爪不领情，嘶叫两声却吓不退杜蓉蓉，跳起来在杜蓉蓉莲藕一般的手臂上咬了一口。杜蓉蓉惊叫一声缩回手，白皙皮肤被黑爪咬破了，少许鲜血流出，只是一点小伤，基本没有造成什么伤害，没多久就止血恢复了。
    “哎呀，它怎么咬人！”杜蓉蓉委屈叫道：“人家只是想抱一抱嘛，这么凶干嘛？”
    胖子笑道：“幸亏黑爪没有长大，否则那小胳膊，恐爪龙一口就能吃掉！”
    张牧将黑爪拎起来放到一边，“黑爪是战兽，颇通人性。现在与大家不熟，所以才会表现出攻击性，相处时间久了，它会适应的。”
    “小东西性格真暴躁呢！”杜蓉蓉掏出小刀切下一小块肉递过去：“来，尝尝这块肉。”
    黑爪嗅到诱人香味，龇牙盯着杜蓉蓉，小心翼翼的靠近，突然迅猛的扑过去，咬住烤肉，跑到一边，两只小爪捧着肉块，小口小口的吃了起来。黑爪处于幼年期，没有多少攻击性，大大脑袋，小小身子，漆黑皮肤，清澈眼睛，犹如一个玩偶般。
    陈玲和冷韵也露出喜欢之色。
    杜蓉蓉乐得捧腹大笑，两条纤细小腿晃个不停：“小恐龙太萌啦，真可爱！我也想找一只！”
    张牧苦笑说：“兽蛋不是轻易掉落的东西，但是一只白银精英都能掉落，说明也不是太稀罕的东西，你们早晚会有一只属于自己的战兽的。我的黑爪是一只精英战兽，精英战兽是战兽中最低的一等。”
    陈玲问：“战兽的品级不可以提升吗？”
    “这个就不太清楚了……应该有提升手段。”张牧不能表现得什么都懂，所以故意模糊回答。战兽品质有办法提升，只是难度不小。
    杜蓉蓉给黑爪吃了一块肉，黑爪对她的态度好转不少，只是依然不让杜蓉蓉抚摸，张牧看着杜蓉蓉懊恼的样子，忍不住一笑，命令黑爪不动，杜蓉蓉如愿摸到黑爪脑袋。
    “嘶嘶！”
    黑爪嘶叫两声，闪电般抛开，躲到张牧的背后。
    “哈哈哈哈……好玩，好玩！”
    杜蓉蓉追着黑爪在洞穴里打闹起来。
    她活泼可爱的摸样，让众人心中的阴霾都褪去弱几分。
    杜蓉蓉是一个善良美丽的女孩，杜云峰却是一个冷血狡诈的枭雄。
    杜云峰表面对杜蓉蓉慈爱有加，犹如一个温文尔雅的长辈。张牧却有不一样的感觉，杜云峰把杜蓉蓉送到先锋队去，雷鸣遭遇危险的时候，没有第一时间感到营救，这就很能说明问题了。只是杜云峰的演技无懈可击，谁也看不出异样。让杜云峰树立起一种温和、真挚而又睿智的形象，杜蓉蓉自己也觉得大伯对自己溺爱有加，所以特别拥护他。
    或许，杜云峰看来，杜蓉蓉也是一枚棋子而已。
    张牧对杜云峰了解越来越深，此人城府深厚，一个非常危险的人物。
    ………
    第二天上午，团队继续向西前进。
    “大队人在丛林中穿梭太危险了。”杜云峰说道：“我建议与以前一样，数名经验丰富组建一支先锋队。雷鸣队长，你来带队如何？”
    “自然没有问题。”雷鸣没有表情变化，回答道：“我们的子弹基本用光了，所以需要找几个身手高强、具有经验丰富的人作为辅助，以保证先锋队战士的安全。”
    杜云峰点头说：“这个自然，你觉得蝎如何？”
    雷鸣看了一眼杜云涛身后的蝎，蝎依然是闷声不吭的摸样，世界一切都与他无关。
    “我看张牧兄弟合适。”
    杜云峰来不及开口，张牧走出来说：“这样也好，我来到团队时间尚晚，还了来不及为大家做些贡献，不如借此机会加入先锋队，为大家开路。”
    雷鸣哈哈笑道：“张牧兄弟果然热心。”
    杜云峰眉头微皱，找不出拒绝的理由，想了想说：“林彩艳是个牧师，有两个恢复类技能，可保证战士的生命安全，你也加入先锋队吧。”
    冷韵一个激灵，立即站出来说：“我有三个伤害技能，元素师是主力输出，我也要加入。”
    杜蓉蓉迫不及待的站出来：“还有我，还有我！”
    胖子、孙兵也提出加入先锋队，不过被张牧拒绝，甚至拒绝雷鸣手下的其他战士，一支小队五个人足以，张牧、雷鸣、冷韵、杜蓉蓉、林彩艳，有输出，有防御，有辅助，有治疗，基本满足一支队伍条件。
    五人组成小队，立刻向北方出发。
    这支队伍的综合实力不弱，张牧是一个比较强力的输出，同时是较全能的人物。雷鸣是位盾战士，拥有一面不错的盾牌，盾战士防御在众职业之手，没有嘲讽技能、装备稍逊些外，雷鸣各个方面皆比孙强，尤其是战斗的意识和技巧。
    冷韵不用说了，持有卓越黑铁法杖的她，同时拥有【酸弹】、【风刃】、【冰箭】三个攻击技能，伤害非常的可观，还有一个无冷却的牧师技能【治愈之手】。
    林彩艳是杜云峰的特意安排，没有办法和理由阻止张牧加入小队，因此用林彩艳接近张牧，近一步诱惑的同时，还能起到监视作用，从而避免雷鸣和张牧暗结一气。林彩艳本身能力不差，她有两个技能。
    【缝合术LV1】，F级技能，最高等级LV3，使目标恢复10点生命值，并在接下来10秒中，每秒回复2点生命值，同时恢复伤口。消耗魔法值3点，冷却时间90秒。
    【止血术LV1】，F级技能，最高等级LV3，一次恢复目标20点生命值，同时治愈伤口，消耗魔法值3点，冷却时间120秒。
    这是两个低等治愈术，无法与冷韵的治愈之手相提并论，不过在前期人们生命值不高时，是一个相当实用的技能。
    雷鸣说：“五个人真的够了吗？不如，我早叫几位兄弟来吧。”
    张牧摇头说：“我们的任务是为团队探明前路，没有必要过于臃肿。！”
    五人出发了，穿越重重森林，大约前进半个多小时。
    前方忽然传来一阵咆哮声。
    那声音十分浑厚，惊起一片飞鸟。
    冷韵微冷：“这么快就遇到怪物？”
    张牧闭上眼睛仔细聆听，从叫声来判断，不止一只怪物，至少有五只以上，其中有一种叫声是恐爪龙的叫声，前面最少有数头恐爪龙。


