    发书十二天！


    从五月二十一号上传到六月一号，共十二天时间，寻欢更新了126377字，每天都保持着三更万字的更新。按照这样的速度，《妖锋》将要因为满三十万字下新书榜，而不是因为满三十天，这样的情形应该很少见吧？
    本周，《妖锋》冲入首页新书榜，最好的位置是第十一位，寻欢得感谢大家的支持。但是，我知道兄弟们可以更加强大，我们可以再往前一位、两位……很多位！
    寻欢已经准备做勤劳的小蜜蜂了，兄弟们的支持力度是不是能够更大一点？
    希望没有收藏的兄弟们可以轻轻的点击收藏！也希望兄弟们能够用更多的红票来支持！你们的支持就是我更新的动力！
    最后，让寻欢用一句发自肺腑的呐喊声来结束本书的第一篇作品相关：“我要收藏啊！！！我要红票啊！！”


    第一章 天才？废物？


    第一章天才？废物？
    “哄！”震耳欲聋的喧嚣声刺激着现场所有人的神经，让人的每一个细胞都仿佛在跟随着这样的声音而跳动。
    底特律福特球场，NFL底特律雄狮的主场，这个拥有八万个座位的球场今天一共涌进了72933名观众，但是这场赛事却和橄榄球没有任何的关系，这是一场篮球比赛，2009年NCAA男子篮球锦标赛总决赛，密歇根州立大学迎战北卡罗莱纳大学。
    “哗！”巨大的哗然声突然间席卷整个球馆，五万多名密歇根州大的球迷几乎在此刻全都站起。
    “上帝，发生了什么？密歇根州大的首发中锋和大前锋竟然同时受伤？我是不是应该为密歇根州大默哀？”解说席上的CBS评论员克拉克-凯洛格失声惊呼。
    “竟然是真的！”密歇根州大的替补席上，王承直接从板凳上蹦起，嘴巴大张，脸上布满着难以置信的表情。不过，这时候没有人关注他的失态，在现场有太多人带着这样的表情。
    但是没有人知道王承脸上的惊讶却和别人不同，因为他早就“知道”队里的首发中锋戈兰-苏坦和大前锋拉玛尔-摩根会受伤，而这一切都源于昨晚上的一场梦。
    王承的脑海中，昨晚上的梦以及场中刚刚发生的一切先后闪过，然后诡异的重叠在一起。
    在王承的梦境中，北卡的首发控卫泰-劳森在苏坦的补防下完成了一个高难度的2+1，上一个回合这一幕在场中发生；在梦境中，戈兰-苏坦和拉玛尔-摩根因为争抢前场篮板球撞在一起双双受伤下场，而此时，这两人正躺在地板上。
    “怎么会这样，到底是怎么回事？”王承感觉自己的思维有些转不过来了，做梦竟然能梦到比赛中发生的事情，这是什么？超能力？
    王承的目光茫然的转向身旁，发现这一切是如此的真实，在身旁不远处的主教练汤姆-伊索此时眉头已经拧成川字都被自己看得一清二楚。
    “法克！”王承甚至听到了汤姆-伊索爆了句粗口。摇了摇头，王承将这个不切实际的想法抛在脑，做梦怎么会梦见场中发生的事呢，一定是幻觉。
    看到汤姆-伊索脸色变得难看，王承也是在心里叹息，尽管他是球队最边缘的人物，可是队里此时的情形却让他的心情感觉到沉重。
    密歇根州大过关斩将杀入到NCAA的总决赛，这本来是一件非常让人激动的事情，但是，噩运似乎也在这时候缠上了这支球队。
    先是球队的替补中锋伊东-伊博克和锋线上的重要替补德莱蒙德-格林在训练中受伤，紧接着，球队的替补后卫克里斯-阿伦在比赛前患上重感冒，同样缺席。
    比赛开始后，上半场首发大前锋拉玛尔-摩根就因为有旧伤的鼻子遭到撞击让密歇根州大这方的人虚惊一场，而现在，队里唯一能拿得出手的两个内线竟然同时受伤，这比赛还怎么打？要知道，此时的密歇根州大还落后着整整13分。
    比赛在底特律举行，属于密歇根州大的主场，这也是为什么现场七万多观众中会有多达五万多密歇根州大的球迷。密歇根州大占据着地利人和的因素，在赛前，人们都认为虽然密歇根州大实力不如北卡，但是拥有主场优势的他们会和北卡打得势均力敌，尽管在赛前他们遭遇了一些伤病问题，可是主力都还在。
    但是，比赛的进程却和预想有着极大的出入，人们都低估了北卡的实力，这支首发全部由大三、大四学生组成的球队有着惊人的战斗力。
    开场之后，北卡便以一波15：5喧宾夺主牢牢的占据着优势，上半场结束，比赛结果停留在了55：34，北卡半场确立了21分的优势。连密歇根州大传奇巨星魔术师埃尔文-约翰逊也在中场休息时感叹道：“北卡实在太难撼动了。”
    进入到下半场后，分差更是一度拉大到了24分，直到下半场比赛进行到了一半，密歇根州大才将分差迫近到20分以内。
    随后的5分多钟的时间里，利用北卡命中率下降的机会，密歇根州大自身的进攻开始提升，才让比分追至79：66，分差迫近到13分，可是现在……
    队医很快传来了信息，摩根带着面具却还是没能保护好鼻子，鼻梁打断的他不能再冒险参加比赛。而苏坦的情况同样糟糕，肌肉拉伤至少这场比赛没有可能回到场中。
    听到这个消息，密歇根州大的主教练汤姆-伊索几乎要再爆一句粗口，汤姆-伊索自认为是一个很理智的人，但是此时他却有一种要崩溃的感觉。不过场上的情形让他此时不能崩溃，摩根和苏坦已经被队医带离球场走向更衣室，他必须尽快的做出阵容安排。
    汤姆-伊索的目光扫向替补席上为数不多的几个球员，首发后卫特拉维斯-沃顿今天的状态差得让人无法接受，在这之前，他24分钟的上场时间，统计数据上除了4次失误没有任何东西留下。
    科里埃-卢修斯，后卫，但是此时也顾不得了，上场吧，还差一个。
    马奎塞-格雷、伊塞亚-达赫曼、琼-克兰德尔、王承，这都是平时几乎没有上场时间的球员。
    目光来回的在四人身上移动，汤姆-伊索的目光最终停留在了王承的身上，稍稍的沉吟，然后挥手道：“科里埃、王，上场！”
    “啊？”汤姆-伊索的话一出，密歇根州大替补席上的球员、助理教练全都惊讶的望着他，王承上场，自己听错了吗？
    “王，上场！”看到自己说话后，王承竟然还是一副茫然的表情望着场中，汤姆-伊索再次的重复了一声。
    这一次，所有人都听清楚了，唰，十几道目光齐齐的望向王承。真的是叫他，这个‘废物’竟然能在总决赛中被派上场？
    “我上场？”汤姆-伊索说了第三遍时，王承才反应过来，脸上挂着复杂的表情小声的问道，待汤姆-伊索点了点头后，王承才机械般的迈动着脚步朝着场中走去，嘴里还在小声的念道：
    “真的是我，竟然真的是我！”
    如果此时眼前放上一面镜子，王承相信一定可以从镜子中看到自己僵硬的表情，因为他根本不知道自己此时应该在脸上表露什么样的情感。
    在密歇根州大从来没有上过场的自己，确切的说是在任何赛事上没有上过场的自己竟然真的有了可以上场的机会，而且是在NCAA的总决赛上！
    很小的时候，跟着爸爸一起看球赛的王承便喜欢上了篮球，随着年龄的增长，他越发的喜欢或者说是痴迷篮球。
    王承从小便较同龄人高，这也让他无比的高兴，因为自己喜爱的篮球运动身高是非常重要的一个条件。
    十岁的时候，王承终于开始不再满足于看球赛，他开始接触篮球，很快他就发现这个圆滚滚的东西并没有想象中的那么好学会，无论是运球、投篮，他都不能掌握。
    开始时王承认为是因为年纪小，可是，一年一年过去，自己的个子在长，身体各方面素质也远超普通人，但对于打篮球却始终找不到窍门。
    良好的身体素质让王承认为自己是一个极好的篮球苗子，他认为之所以自己没有找到打篮球的窍门是因为方法不对，于是他让父母送自己去参加各种篮球培训。让王承无奈的是，在有了更加专业的人指导后，他依然没有任何的长进。
    越是得不到的东西，就越想得到。王承热爱篮球、痴迷篮球，他每一天做梦都想成为一名篮球运动员，他不甘心自己拥有这样出色的身体却不能参加这项他最喜欢的运动，王承想要找到更好的训练机会。
    也正是因为如此，在十八岁那年，王承来到了美国，来到这个拥有全世界最强篮球运动员以及最先进最成熟篮球运动员培养体系的国家。
    激动之余，王承心里更是无比的疑惑，因为现在发生的一切还在同他昨晚上的梦境完全吻合，此刻的他已经无法再告诉自己这是幻觉。
    “为什么？为什么我昨天晚上会梦见今天比赛的事情。”“自己上场了，自己竟然可以代表球队上场比赛了！”走向场内，王承的脑海中几个念头在纠缠，这一刻，他不知道自己的心情到底是怎样，疑惑？激动？忐忑……
    “咦？看看汤姆-伊索派上的球员，科里埃、王？王？上帝，我眼花了吗，汤姆竟然派上了来自中国的王？”在看到王承上场后，克拉克-凯洛格的惊呼声比摩根和苏坦受伤时还要大，脸上更是浮现了一副见鬼了的表情。
    克拉克-凯洛格的搭档，吉姆-南茨同样在惊呼：“不，克拉克，你没有眼花，汤姆真的派上了来自中国名叫王承的大前锋，这个曾经被北卡和密歇根州大众多名校争夺的‘天才’然后又被所有人评价为废物的王承。”
    “哗！”现场的球迷此时同样发出一片哗然声，很多密歇根州大的球迷都没有见过这张带有很明显东方特征的脸庞，但是，仍然有一部分资深球迷认识，正是这一部分人发出了哗然声，显然，汤姆-伊索派王承上场大大的出乎了他们的预料。
    “我想，我有必要对这位来自中国的球员做一些介绍……”解说席上，吉姆-南茨喊道。


    第二章 这太不正常了！


    第二章这太不正常了！
    “王承，身高6英尺10英寸（2米08）……”
    吉姆-南茨开始念着王承的资料，屏幕前正在关注这场总决赛的篮球迷们也终于对王承有了初步的了解。
    四年前来到美国后，王承偶然被校篮球队的球探发现，带到了篮球队参加体测，结果惊呆了所有人，因为不小心致使体测数据被公布，王承立即吸引了全美众多篮球名校的关注。
    当王承的体测数据被确认后，更是遭到了众多名校的哄抢，因为从体测数据来看，他的身体素质比德怀特-霍华德更加变态。
    拥有内线球员身高的王承有着比大多数后卫更好的弹跳、更快的速度、更强的灵活性，单纯从体测数据来说，这几样都比04年的状元霍华德更强。
    一时间，美国各大篮球名校都纷纷施展手段招揽王承，也引起了众多媒体的关注，不少媒体惊呼又一个篮球天才诞生。
    最终，因为对乔丹的敬仰，王承加入了北卡罗莱纳大学，也就是现在密歇根州大的对手。
    可是很快，北卡的主教练罗伊-威廉姆斯便发现了不对劲，论身体素质，王承的确可以称之为天才，可是他的篮球智商却相当于白痴。
    简单的运球，王承在训练了两个月后运球不超过三下便会砸在自己的腿上；拥有巨大的手掌，可是当别人将球传给他时，十个球王承可以脱手飞出九个；空有身体优势，可是王承却没有任何的篮板天赋，对篮球落点判断他完全摸不着头脑，偶尔碰到一个落在手中，还会脱手飞出。
    投篮的训练同样不靠谱，专业的投篮教练训练，王承在半年之后十次出手中只能有一次碰到篮筐……
    罗伊-威廉姆斯从来没有见过篮球智商这么低的球员，但凡沾到篮球，王承的脑袋似乎就会短路，平时也不笨的他完全就像个弱智儿。
    在这样训练了一年后，罗伊-威廉姆斯选择了放弃。尽管从北卡传出了王承的一些消息，但是其余的学校并不相信，发现王承竟然从北卡的校队里除名后，他们又一次的开始了招揽，这一次，王承来到了现在所在的学校，密歇根州大。
    一年之后，主教练汤姆-伊索也死心了，而此时，外界终于认识到了王承的问题，所谓的天才评价销声匿迹，代之而起的评价是——废物！
    “很难想象竟然会有人在篮球方面的领悟能力低到这样的地步，不过事实却是摆在眼前，可是，为什么汤姆-伊索会选择让这样的一个人上场呢？”吉姆-南茨无比的疑惑。
    有这样想法的还有很多人，包括身在比赛现场的北卡主教练罗伊-威廉姆斯以及屏幕前的密歇根州大球迷。
    确切的说，这些密歇根州大的球迷并不是疑惑，而是愤怒。
    “难道汤姆已经放弃比赛了吗？为什么会派上这样一个废物上场？”
    “上帝，这个家伙的上场是为了断送我们最后的一丝希望吗？汤姆，你到底在做什么？”
    “法克，到底是我疯了还是汤姆疯了？”
    “或许，这个家伙并不是如同别人介绍的那样废物，他是一个隐藏的秘密武器？”偶尔有一些密歇根州大的球迷会安慰自己，不过他们很快就摇头否认，隐藏三年的秘密武器？这样的事情不应该发生在球场，而是战场。
    踏上球场，王承感觉到无比的陌生，身为密歇根州大校队的一员，王承没有参加过任何的比赛。不会运球、不会传球、不会投篮、不会抢篮板……如何上场比赛？
    王承很清楚到现在自己还没有被校队除名，也是因为汤姆-伊索看到了自己对于篮球的痴迷以及内心的痛苦与不甘。但是在平时，王承却是球队最边缘的人物，连预备人员都比不上，偶尔会参加队里的训练赛，王承的身份是观众和球童，要不就是单纯的防守球员。
    王承格外的珍惜这一次上场机会，如果不是因为队员的接连受伤以及汤姆-伊索的同情心他根本不会出现在今天的参赛名单上。王承就要毕业了，如果没有意外毕业之后的他肯定就要彻底的和篮球脱离关系，汤姆-伊索告诉王承进入总决赛的出场名单时，他便明白这是教练对自己的安慰，好歹也算是代表球队出征过。
    可是让王承没想到的是，接下来的事情出乎了他的预料，不但场中发生的事与他的梦境吻合，而他更是有了上场的机会。当然，王承并不知道汤姆-伊索心里想着只给他一分钟的时间。
    “或许若干年后自己会想起，曾经站在NCAA总决赛的赛场上。”心里念着这句话，王承的心底没有丝毫的骄傲，有的，只是无尽的苦涩。
    “呼！”深深的吸了口气，王承将复杂的思绪压下，他明白汤姆-伊索的苦心，也感激对方的关照，能回报的也就是做好教练交待的事情。
    “嘀！”裁判的哨声响起，比赛要马上重新开始。
    调整了阵容之后，密歇根州大在场上的大个只有王承一人。和他一起上场的是首发控卫卡林-卢卡斯、首发小前锋德尔温-罗伊、后卫杜雷尔-萨默斯、科里埃-卢修斯，后两人是替补球员，但是今天的比赛他们的状态似乎还不错。
    北卡这边则是派上了他们的首发阵容，两大内线迪昂-汤普森和泰勒-汉斯布鲁、小前锋丹尼-格林、得分后卫维恩-艾灵顿、控球后卫泰-劳森。
    时间剩下4分18秒，北卡拥有进攻权，汉斯布鲁发界外球交到了劳森手中，劳森带球冲到前场后开始在距离三分线外有两步远的地方不急不徐的运着球。距离比赛结束的时间已经不多了，NCAA篮球赛的每一回合拥有35秒的进攻时间，他当然需要好好的利用。
    北卡可以耗，但是密歇根州大却耗不起，卢卡斯迅速的逼上前。劳森的身体的确比卢卡斯更为强壮，用背紧紧的顶住卢卡斯，劳森的运球完全的不受影响。看到卢卡斯一人逼防不行，萨默斯立即冲上前夹防。
    两人夹防，劳森可不敢再大意，能消耗时间自然是最好，但若是因此而搭上了失误那可并不划算，赔了夫人又折兵的事情不止是中国人不愿意干，美国人同样不愿意干，尽管他们都不知道有这么一句谚语。劳森抬手将球传出。
    站在内线的迪昂-汤普森身旁，王承的目光在半场来回的移动，回忆着梦境中接下来发生的一切。
    球从劳森的手中飞出，落入到了萨默斯的对位球员维恩-艾灵顿手中，看到这，还在防守丹尼-格林的科里埃-卢修斯迅速的朝着艾灵顿冲了过去，艾灵顿这场比赛已经拿到19分，三分球更是三投三中，让他处在这样一个空位中，对于密歇根州大有着巨大的威胁。
    “嘿！”待卢修斯就要冲到跟前时，艾灵顿的心里暗笑球则已经推向了底角的丹尼-格林，此时卢修斯在自己跟前，萨默斯更是还在另一侧三分线外，丹尼-格林身前可是空无一人，这样的好机会，艾灵顿怎么可能放过。
    “就是现在！”卢修斯移动的同时，王承的脚步也稍稍的挪动远离汤普森，然后将目光紧紧的盯住艾灵顿。看到对方抬手传球，王承也不再犹豫迅速的冲出，如同守候多时的猎豹，在猎物出现的那一刻迅猛的扑上前。
    艾灵顿不止是在心里笑，他的脸部同样浮现出一丝笑意，不过，当他的目光顺着篮球看过去时，脸上的笑容却突然的僵住。
    皮球飞向丹尼-格林，此时，一道绿色的身影“嗖”的一声赶到，大手前探，在半路将球截下。
    绿色球衣，那是密歇根州大的队服，33号，这个号码属于，王承！
    “噢，抢断了！是王！上帝，王拦下了维恩的传球，怎么可能？”刚刚介绍完王承资料的吉姆-南茨失声惊呼。
    艾灵顿愣住了、格林愣住了、卢修斯愣住了……在场边的罗伊-威廉姆斯以及汤姆-伊索同样愣住。
    从迪昂-汤普森的身旁冲出，准确的判断出了篮球的飞行路线，并且单手将球抓住，做到这一切的竟然是王承？
    这一瞬间，他们有一种要揉眼的冲动，因为这场总决赛，自己已经不碰女人很多天，难道也会头晕眼花？
    “科里埃！”王承大声的喊着队友卢修斯的名字，然后迅速的将球推向了对方。
    同样感到惊讶的还有王承自己，北卡的进攻开始后，他便发现一切竟然还是和昨晚的梦境中相同，所以当艾灵顿接球时他就知道下一步对方要做什么，下意识的，他冲了过去要拦下这个球。
    当手真正抓住球后，反应过来的王承心底的惊讶更是无以复加，单手抓住飞行的篮球，这在以前他根本就做不到，甚至双手接球都会脱手。对于自己的不信任让王承迫切的想把球扔出，然后他便扔给了卢修斯。
    “这到底是怎么回事？”抬起自己的右手看了看，王承咬了咬舌头，发现不是做梦后他变得更加疑惑，他从电视和电脑中看过很多人单手抓篮球，也看过很多人单手抓肉球，可是，这两样他都没经验啊！刚才单手竟然抓住了篮球，而且自己却做得非常自然，这太不正常了！
    （PS：新书发布，求一切支持，记得收藏哦!)


    第三章 第一次！


    第三章第一次！
    “啪！啪！啪！”现场的掌声惊醒了王承，来不及细想，他迈动着脚步冲向另一侧半场，此时，密歇根州大的球员也已经从惊讶中清醒过来，开始发动进攻。
    急冲来到前场，王承迅速的赶到卢卡斯的身旁做挡拆。这个倒是难不到王承，偶尔参加过的队内训练中，他也是做过这样的事情。
    “卟！”看到卢卡斯向右冲，劳森迅速的跟上，但是脚步才刚移动他就发现自己撞在了一个人身上，巨大的反弹力传来，没有准备的劳森直接摔倒在地。
    “哄！”现场又一次的发出欢呼声，同时还夹杂着笑声，甚至连主教练汤姆-伊索也笑起来，王承的身体素质有多变态，没有真正去感受的人是不会有体会的。
    嘴角牵动，眼里闪过一丝得意，王承开始朝着篮下冲去。劳森倒地，汤普森去防守卢卡斯，此时他的身前已经没有了防守球员。
    “当队友在三分线外持球时，你站在他的身旁挡住防守球员，如果队友没有冲进三分线，你就往篮下冲。”上场前汤姆-伊索说的话，此时还在王承的耳边响起
    “嗯？”朝前冲出一步，王承发现球朝着自己飞来心里当即一愣，教练安排他向篮下切入，可是却没有说要进攻啊，双手抱不住球的人怎么进攻？
    “糟糕！”将球传出后卢卡斯随即在心底焦急大喊，王承刚才的抢断和这么好的挡拆效果让他都产生了些错觉，看到王承空手朝着篮下切入自己竟然将球传了过去，虽然对方的机会看似不错，但教练可是一再的强调不要传球给王承的。
    “卡林……”场下，念着卢卡斯的名字，汤姆-伊索就要破口大骂，却又猛然止住。
    王承双手伸出竟然将球接住并且顺势朝前迈出一步，他与篮筐之间此时没有任何的球员，在底角防守科里埃-卢修斯的丹尼-格林忙朝着内线移动补防。
    传球！双手一推，王承将篮球推向了底角的卢修斯，在他的印象中，这位队友今天好像已经投中了两记三分。
    “唰！”拥有大空位的卢修斯没有浪费机会，三分稳稳命中。
    “MSU！MSU！”现场的五万余名密歇根州大的球迷激动了，10分的分差，只在上半场开始不久后有过，而现在球队又一次的将分差缩小到10分，在比赛还剩下最后3分37秒之时。
    “科里埃获得了空位三分的机会，出手………球进了！科里埃三分命中，来自王的助攻！”
    克拉克-凯洛格大喊之后，吉姆-南茨也再次惊呼了起来：“王！竟然又是王，刚刚完成抢断的他又送出助攻，我开始怀疑我了解到的资料的真实性了。”
    “SHIT！”北卡的主教练罗伊-威廉姆斯情不自禁的爆了句粗口，北卡还拥有10分的优势，他不应该太过担心才对，可是看到场中王承的表现后他却还是没忍住骂出声，他实在无法理解场上为什么会发生这种不可能发生的事情。
    “王，干得漂亮，再带给我些惊喜吧！”与罗伊-威廉姆斯不同，此时的汤姆-伊索却是又惊又喜。
    “可恶！”从地上爬起接过发球，劳森心里无比的愤怒，自己竟然在撞到挡拆的人后被反弹力掀翻，这实在是耻辱，丢人丢到姥姥的姥姥家了。
    运球冲到半场，劳森一时也忘记了拖时间这回事，伸手示意汤普森上前挡拆。
    原本应该跟在汤普森身旁的王承在犹豫了片刻后也跟着上前，这样的防挡拆他倒是在训练中做过，可是在比赛中却没有，当然最重要的原因是他没参加过比赛。
    借助挡拆，劳森运球横移一步前冲。发现队友卢卡斯无法及时跟上防守，王承立即从汤普森的身后绕出拦在了劳森跟前，眼看着劳森运球向左，王承也立即朝左侧挪动脚步，但是此时劳森却突然的变向冲往了右侧。
    “竟然是假动作！”待劳森从自己的身旁冲过时，王承也反应了过来，防守小个他是完全的没经验。
    迅速的转身，王承紧跟劳森的身后飞快的沿右侧冲往篮下，冲出两步后王承突然间想起梦中的情形，折身飞快的冲向了左侧。
    密歇根州大首发小前锋德尔温-罗伊在劳森冲来时飞快的挪动着脚步上前拦阻，这样一来却是将泰勒-汉斯布鲁给空了出来，劳森击地传球将球送到了汉斯布鲁手中。
    当王承冲到篮下时，汉斯布鲁正双手抱着球放向篮筐，没有太多的犹豫王承迅速的跃起，挥手扫向对方的头顶。
    “什么？”汉斯布鲁将球出手，眼看着球便要碰到篮板，他突然发现一只巨大的手掌在朝着篮球靠近，然后重重的煽在了篮球上。
    “什么？”同一刻，罗伊-威廉姆和汤姆-伊索从座位上迅速站起，因为他们都看清，这只巨大手掌的主人是，王承！
    “干净的大帽！王盖下了泰勒的上篮！王，又是王！天呐，这是人们口中的篮球白痴？太让人难以置信了，王的出现给了所有人惊喜！”
    “哄！”“咻！”欢呼声、口哨声、呐喊声在此时响起，五万余人发出的声音，即便是在如此空旷的球场内，依然震得人耳膜生疼，这一切，都是因为同一个人，王承。
    有生以来，王承第一次在球场上听到了属于他的欢呼声，因为篮球！
    “见鬼了！怎么可能，他怎么可能会有这样的表现？”罗伊-威廉姆斯望着再次跃起将篮球摘下的王承，脸上的表情变得异常的古怪。王承是什么人他怎么可能不了解呢，作为第一个对王承抱有极大期望随后又是极度失望的主教练，王承有几斤几两他是最清楚的。
    虽然王承对于篮球的热爱以及执着的确让罗伊-威廉姆斯惊讶与赞叹，但如果让他去评价王承在篮球方面的领悟能力，他只能说用‘智商低’来形容都是称赞了。
    可是现在，王承上场后一次抢断、一次助攻、一次盖帽，每一次表现都带给他无限的惊讶，事实正在的颠覆他的认知。
    “王被上帝附身了？”汤姆-伊索脸上的表情更加的复杂，疑惑、惊讶、喜悦……五味杂陈。
    汤姆-伊索了解王承，比罗伊-威廉姆斯更加了解，所以此刻，他的惊讶超过现场的每一个人，不，应该讲除了一个人，那就是王承。
    “自己竟然没有拍在对方的手上，而且还能抓住篮球？”将球传出交给队友卢卡斯，王承跑向半场的时候在脑海中不停的反问，能够判断出这一切，他的确是依靠昨天晚上的梦，可是他清楚如果是以前的自己，就算是知道接下来要发生什么也无法阻止。
    以前的自己不可能在球高速飞行的时候单手抓住，不可能接住球后准确的交到队友的手中，不可能在别人上篮的时候拍中球而不是对方的手，不可能稳稳的抓住下落的篮板球，可是现在，这些不可能的事却是在自己的身上变成了事实，这超出了他的理解范畴。
    王承很想想个清楚，可是，他却没有时间来想这一切了，场中，比赛还在继续。
    来到半场后，王承再次的站在卢卡斯身侧挡拆，劳森没敢再挤王承而是选择了从王承身后绕过，汤普森没能及时的换防，身为球队大脑的卢卡斯没有浪费机会冲入到三秒区内抛投得手，79：71，两队的分差缩小到8分。
    “8分了！分差只有8分了！”克拉克-凯洛格也不禁在这时候大喊了起来，这场比赛实在是太戏剧化了。前面的绝大多数时间，北卡都将密歇根州大压制。比赛只剩下最后的四分多钟，密歇根州大两员大将同时受伤下场，当所有人都以为比赛提前结束时，密歇根州大却突然爆发，继开场之后首次将分差缩小到了10分以内。
    “嘀！”北卡叫出暂停，比赛还剩下2分54秒时领先8分，但是，北卡球员的脸上却没有一丝轻松的表情。
    “好了，伙计们，忘记过去的一分多钟。别因为对面的那个家伙而受到影响，就当他是一个正常的球员，比赛所剩的时间不多了，我们有8分的优势，压住节奏尽可能的拖延时间，那群家伙不会有机会。”
    罗伊-威廉姆斯也被王承的突然出现给扰乱了心态，但是他毕竟经验丰富，很快便将内心的各种惊讶给抛之脑后，开始安抚起队友的情绪。
    “王，继续上场！”在另一端，听到汤姆-伊索在布置完战术后的话后，王承激动的点了点头。对于上场比赛，王承比久旷之妇更加饥渴。
    原本汤姆-伊索派王承上场最初的想法是让他去干扰北卡球员的判断，因为王承曾经在北卡呆过，很多人都知道王承的底细，这时候他突然被派上场必定会让北卡这方的人感到疑惑，也会扰乱他们正常的心态与防守。在当时的情况下，汤姆-伊索知道球队的局势，如果比赛正常进行自己的球队根本没有机会，干脆出一个奇招。
    不成想，这个奇招却收到了奇效，王承在场上的表现让他改变了只给王承一分钟上场时间的想法。
    罗伊-威廉姆斯的暂停叫得非常及时，回到场中北卡的球员看起来已经恢复了平静，没有刚刚的惊慌之态。密歇根州大想要逼迫对方早点出手，但是这一次他们没有如愿，依靠不停的导球北卡成功的击破了密歇根州大的逼防，直到进攻时间只剩下最后的12秒时，劳森才开始在三分线外正经的组织起比赛。
    运球突然的启动前冲，劳森朝着右侧突破。不过这一次，卢卡斯却是完全的判断准确，及时的出现在了劳森的前冲路线中，这一段逼近比分已经将每一位密歇根州大球员的斗志激起。
    斗志是一个非常神秘而强大的东西，它虚无飘渺，但却可能激发出人的所有潜力。
    发现自己不能轻松的击破对方的防线，劳森也没有再做纠缠，而是将球交给了从三秒区左侧提到罚球线右侧接球的汉斯布鲁手中。
    中距离接球，汉斯布鲁左脚试探步迈出作势欲突，在他的跟前，德尔温-罗伊飞快的后撤一步。
    左脚迅速收回，右脚迈出，汉斯布鲁将球砸在地板的同时，人已经飞快的朝着右侧挪动一步，随即抱球一跃而起。
    “别想投篮！”在汉斯布鲁的前方，德尔温-罗伊飞快的扑上，而在侧方，原本紧跟劳森的卢卡斯同样跳起干扰。
    “糟糕，传球了。”跳起在空中，发现汉斯布鲁竟然将球从自己的头顶甩出，卢卡斯便立即意识到了不妙，他知道此时在球飞行方向出现的应该是自己的对位球员，泰-劳森。
    “传得漂亮！”接过汉斯布鲁的传球，劳森顺势朝前迈出一步，脸上挂着一丝不易察觉的笑容，人一跃而起。
    在汉斯布鲁起跳的时候，王承想要提醒卢卡斯对方会传球，可是看出队友已经无法及时的回防后，他选择了用行动代替语言。
    “嗯？”将球轻挑出手，劳森已经做好了准备轻松上篮，可是当球出手后他脸上的那丝笑容就迅速的消失。
    急冲奔到篮下，王承如同弹簧人似的猛然跃起，手掌狠狠的煽向了空中的篮球。
    “不要……”看到王承的手距离篮球越来越近，劳森心中大喊一声。
    大多数时候，当女人这样喊时，只会激发男人骨子里的兽性，然后无法避免的OOXX再XXOO。就和绝大多数女人这样喊完之后该发生的事还会发生一样，如同哀怨的小媳妇一般的劳森念出个单词同样无法阻止王承要做的一切。
    “啪！”王承的手掌重重的煽在了劳森脱手飞出的球上，就像是直接煽在了劳森的脸上，火辣辣的疼。
    原本还在上升的篮球被王承煽个正着，巨大的力量让皮球直接倒飞而出，比从劳森手中飞出时速度快了几倍，让接到球的科里埃感觉手都被震得发麻。
    “喔！！！上帝，封盖！封盖！准确的判断，结实在大帽，来自中国小伙子，王！不可思议，王今天带给了我们太多的惊喜。”
    王承早就知道劳森会空切到篮下接球出手，依靠自己超人一等的速度与弹跳及时赶到完成封盖，不过在外人看来如此出色的判断与反应就着实让人惊叹，但是，王承带给他们惊讶显然不止如此。
    落地后迅速前冲，王承和汤普森以及劳森同时启动，可是让人惊讶的是，王承竟然同劳森一起冲过中线，一个两米零八的大个，在速度上竟然和一米八的劳森不相上下！
    “嘿，比速度，就算你是小个又怎么样？”王承心里得意的笑道，他的身体素质当初惊呆了一干人，那可不是盖的。
    冲入三分线，王承还在继续前冲，不过他很快就发现劳森不在自己身旁了。卢卡斯已经在三分线外接到传球，劳森自然不能置之不理。
    冲进罚球线一步，刚刚转过头寻找劳森的王承突然看到皮球从卢卡斯的手中飞出跃过了劳森的头顶，然后朝着自己飞来。完全是潜意识的动作，王承伸手将球接过。
    “王，扣篮！”就在王承拿到球后不知道要做何处理时，卢卡斯的大吼声已经传来。
    “扣篮！”与此同时，现场的密歇根州大球迷也纷纷大吼。
    扣篮？王承看了一眼就在跟前不远处的篮筐，鬼使神差的跳了起来。
    你能想象一个两米零八拥有变态身体素质的球员竟然每次扣篮都会扣飞吗？过去的王承就是这样的人，所以当他跃起在空中时内心的忐忑无以复加，但是此时箭在弦上不得不发。
    “砰！”双手重重的下压，王承手中的篮球直接砸入筐内，巨大的拉扯力让篮球架发出痛苦的呻吟。
    “哄！”欢呼声、呐喊声、尖叫声瞬间在整个球馆响起，可容纳八万人的球馆这一刻就如同烧开了的水，沸腾！
    “扣篮了？我扣篮了？”从篮筐上落下，王承双眼呆滞。过去的几年中，他无数次的想过自己在球场上的第一次，但是随着时间的推移他抛却了这个想法，转而开始想自己处男的第一次。
    在客厅和御姐、在后山和少妇、在浴缸和萝莉、在房间和女王…………
    王承想过无数次自己的处男第一次会发生在什么地方，让他没有想到的是，自己的处男第一次还没送出，却迎来了球场上的第一次，来得那么突然、那么仓促，让人毫无准备。
    “嗷！”终于，王承反应了过来，仰天长吼。
    （PS：五千字的大章，求收藏！求红票！）


    第四章 夺冠功臣！


    第四章夺冠功臣！
    “自己不会真的还在做梦吧！”大吼过后，静下心来的王承突然怀疑起这一切的真实性，，口中小声的嘀咕了一声过后，王承再次咬了咬舌头，一股疼痛感从舌尖传来。抬起头一看自己还是在球馆内，而不是躺在床上，王承终于明白过来，自己并不是在做梦。
    想到做梦，王承又突然间有些愣神，后面的比赛还会发生些什么自己好像没有印象了。昨天晚上的梦似乎就只有从劳森上篮的那一次进攻开始，然后到自己完成扣篮结束。没有了预见能力，自己还能在场上有所表现吗？
    外人并不知道此时王承的内心正在患得患失，五万多名密歇根州大球迷正在爆发他们最热烈的欢呼声，而整个密歇根州大的气势也在这样的欢呼声中不断的升腾，尽管此时密歇根州大依然落后6分，尽管他们在场中的球员只有两个是首发。
    贴在汤普森的身后，王承心里并没有太多的底气，他能隐隐感觉到就算现在没有了预见能力，但是自己似乎还是和以前有些不同，但是到底不同在哪里，他又说不出来。
    劳森将球运过半场，泰勒-汉斯布鲁和迪昂-汤普森同时在内线卡位，在拖延了不少时间后劳森选择了将球交到汉斯布鲁的手中。的确，去年的全美最佳球员汉斯布鲁是这支球队最值得信任的球员，不过在劳森的心中还有一个潜在的意识是，他并不想将球交给被王承防守的汤普森。
    劳森的这个选择倒也没错，如果说在密歇根州大王承学到了什么篮球技术的话，便是防守了。只要不碰到球，王承的领悟能力还是可以的，所以他在防守端的学习进步反而非常的快，而因为他那变态的身体素质，汤姆-伊索也时不时的会拉他来和球队的内线队员对练。
    背靠着德尔温-罗伊，汉斯布鲁突然的转身将德尔温-罗伊卡在身后，然后沿着底线冲往篮下。论能力、论身体，汉斯布鲁的确都强于德尔温-罗伊，全美最佳球员的称号可不是白来的。
    “卟！”眼看脚就要冲进三秒区，汉斯布鲁突然发现自己撞在了一个人身上，前冲之势立即受阻。不仅如此，与其说是撞在了一个人身上，汉斯布鲁更觉得自己撞在了一堵墙上，而从这堵墙上传来的反弹力让他的身体开始失去平衡。
    “这个变态的家伙！”发现眼前的人是王承后，汉斯布鲁不由得心里暗骂了一声。汉斯布鲁是知道王承身体素质有多变态的，想当初两人可是一同进的北卡，尽管后来际遇不同，但是王承的强悍身体素质依然给他留下极深的印象。
    三年没接触，当王承拦在他跟前时，他发现以前已经让他觉得变态的家伙此时仿佛更加变态了。
    身体受阻，汉斯布鲁的视线同样被王承挡住，在底线的这个位置视线所及的范围实在是在太小了。身体站立不稳，但是汉斯布鲁却不能在此时任由自己带着球一起掉出底线，因为他并没有听到裁判的哨声。
    身体微微倾斜，汉斯布鲁单手将球抛向篮筐，在视线受阻的情况下采用这样非常规的投篮手段，连他自己都能预料到这球的结果。
    “砰！”果然，球砸在了篮筐的前沿后弹起。
    “啪！”转身后迅速跳起，王承右手高举朝着篮球抓去，就在他对自己是否还能如同之前一样做到保持怀疑时，球已经稳稳的被他抓在了手中。
    “太棒了！”将球摘下后的王承心里大喜，虽然预见能力消失了，但是至少自己并没有回到‘篮球白痴’的状态。
    “卡林运球快攻，哦，他的推进速度非常快……”
    卡林-卢卡斯接过队友杜雷尔-萨默斯转交过来的篮球，继续向前奔跑，眨眼间便已经冲过了半场。这几分钟球队的比分在迫近，他似乎也变得更加兴奋，即便是面对前面将他完全压制的劳森，卢卡斯也没有显得一点胆怯。
    冲到半场后停下，就在劳森以为卢卡斯是要稳住开始组织进攻时，卢卡斯却又突然的启动冲向右侧。劳森的反应非常的快，侧身紧跟在卢卡斯身旁。但是，这却并没有阻止此时已经信心十足的卢卡斯，冲入三秒区后紧靠着劳森，卢卡斯直接上篮。
    “嘀！”劳森防守犯规。而与此同时，卢卡斯抛出的球在篮筐上颠了颠后滚落筐内，2+1！
    “MSU！MSU！”卢卡斯的加罚同样命中，79：76，两队的分差只有3分，这无疑让现场的密歇根州大球迷激动不已，比赛的时间还有1分19秒，比赛在行将结束时终于充满了悬念。
    北卡也终于得分了，在进攻时间过去19秒时，汉斯布鲁接球，德尔温-罗伊迅速的采用了犯规战术。事实证明这一犯规战术非常的成功，汉斯布鲁两罚只有一中，在破坏了北卡进攻的同时，也为密歇根争取到了一些时间。
    时间只剩下最后的1分钟，比分是80：76，还有4分的分差，密歇根州大并没有太多时间来消耗，卢卡斯冲入到半场后便立即开始了突破，不过这一次劳森却是紧紧的将他贴住，根本不给他完全冲起的机会。
    前冲中将球往右侧一推，卢卡斯将球送到了跑动到三分线外的杜雷尔-萨默斯手中。萨默斯知道时间紧迫，而此时对位的维恩-艾灵顿又没有完全的冲到自己跟前，萨默斯自然不再犹豫，三分线外将球投出。
    “砰！”密歇根州大的球迷无疑对这球抱有极大的期望，但是，球却直接砸在篮筐上弹起，让他们的心都在这一刻揪了起来。
    “篮板！”球不中，球迷们开始关注起篮板球的归属，球朝着王承和汤普森的方向掉落，让他们不安的是，王承此时被汤普森给拦在了身后。
    以前的王承，因为知道自己不能抓住球，所以他并没有太多的学习过卡位技术，此时自然便只能被汤普森给卡在身后，但是，这显然并不能阻止王承对于篮球的渴望，在汤普森起跳的同时，被卡住的王承同样跳了起来，于是，让密歇根州大兴奋的一幕便发生了。
    在汤普森的身后起跳，王承瞬间在高度上超越了汤普森，他的手则朝着空中的篮球抓去。发现被卡在身后的王承竟然要抢球，汤普森自然是不能答应，拼命的朝上跃起去触摸空中的篮球。
    可是很快汤普森便发现自己的弹跳和王承根本不是一个级别，在他达到最高点时，王承的手竟然超出了他半个手臂，这让王承轻易的便将已经飞到他头顶的篮球给摘走。
    “噢，王抢下了前场篮板，上帝，这就是王变态的身体素质吗？他的起跳高度……”即便只是从旁观看，克拉克-凯洛格依然能清楚的发现王承的起跳高度有多么骇人。
    “漂亮，干得漂亮！”密歇根州大的球迷又一次的兴奋起来，篮板球还在手中，这意味着他们依然有完成进攻的机会。
    场上，拿下篮板球的王承迅速的将球甩向了外线刚刚投失三分的萨默斯，对方刚刚的一次投篮不中，再次获得机会，应该是会做出调整的。
    “唰！”萨默斯没有让王承失望，在同一个投篮点萨默斯很好的做出了调整，再次投出的皮球穿网而过，80：79，1分的分差！
    “1分的分差！王再次立功了，他抢下了至关重要的前场篮板！太戏剧化了！太戏剧化了！”
    现场，此时已经完全的陷入到了喧闹中，无论是密歇根州大的球迷还是北卡的球迷都站了起来。
    罗伊-威廉姆斯坐不住了，他再次叫出暂停，1分的分差，进攻时间却还有41秒，即便自己球队的这一次进攻耗费35秒，对方依然有6秒的时间，他必须要就这一攻一守间做出战术布置。
    劳森缓缓的运球在三分线外，无论这球北卡能不能打成，有一点是必须要做的，他们需要将进攻时间尽可能的耗尽。
    密歇根州大没有采用犯规战术，球最终还是出现在了汉斯布鲁的手中，这位大四球员深得罗伊-威廉姆斯的喜爱。不过他接到传球就立即陷入到了包夹，上前包夹的人正是这段时间里让所有人惊叹不已的王承。
    这时候，身为领袖的汉斯布鲁应该是需要用自己的能力来完成进攻的，可是从王承和德尔温-罗伊身上传来的的巨大压力却让他感觉到了困难，目光触及到底线的迪昂-汤普森正在朝着篮下靠近，汉斯布鲁迅速的将球甩了过去。
    接到篮球，汤普森朝前迈出一步，单手抓着球跃起奔向篮筐，眼底尽是欣喜，只要完成这一个扣篮，球队就能领先3分，基本上是处于稳胜之境，这样一来，自己岂不是球队夺冠的英雄？
    就在这时，汤普森突然发现视线范围内出现了一道人影，如果这他还不用在乎的话，在跟前的那一只巨大的手掌却让他的瞳孔瞬间收缩。
    “那个中国小子？”发现手掌主人的身份后，汤普森眼底的喜意完全消失不见，王承这几分钟实在是给了他太深的印象，而且此时，王承的手掌似乎真的距离他手中的球不远。
    “不能让他封盖，不能！”汤普森心底大吼，手腕轻轻一抖，球已经脱手飞出，扣篮变成了上篮，但是汤普森还是太低估王承的弹跳了。
    “高一点，再高一点，有了！”感觉到手指扫过篮球的下方，王承立即在心底激动的大喊了起来。
    “狗屎！”场边，罗伊-威廉姆斯直接破口大骂，被王承扫到的篮球改变了方向，球砸在篮筐上后落入赶到篮下的德尔温-罗伊手中，也宣布了北卡这一次进攻的失败，而此时，比赛却还有8秒钟的时间。
    “封盖！王封盖了迪昂的上篮，他再次立功！密歇根州大拥有最后一攻的机会，这将决定着NCAA总冠军的最终归属，真是难以想象，密歇根州大竟然能在最后时刻还拥有绝杀的机会。”吉姆-南茨啧啧称奇。
    现场的人都感觉到难以相信，但这并不能阻碍密歇根州大球迷此时的热情，所有的球迷都在这一刻挥舞着手臂呐喊，8秒钟的时间，1分的分差，密歇根州大完全有机会完成最终的逆转。
    不止是密歇根州大的球迷，当双方的球员在暂停结束重新进入到球场后，现场所有人都站了起来，包括前来观看球赛的一群大牌：密歇根州大的传奇球星“魔术帅”约翰逊，出身北卡的迈克尔-乔丹、文斯-卡特、安托万-贾米森……
    “嘀！”随着裁判的一声哨响，密歇根州大的几个球员迅速的行动了起来，球也在这时候由边线外飞到了卢卡斯的手中。
    挡拆，在卢卡斯将球接过后，王承便迅速的来到了队友的身侧做掩护。王承的掩护为卢卡斯带来了突破的空间，冲入三分线内发现迪昂-汤普森拦在跟前他飞快的朝着侧方冲出一步将汤普森绕开，劳森却又在这时紧贴了上来。
    从劳森身上传来的力量让卢卡斯根本不能冲向篮筐，虽然他还在移动，但是和篮筐的距离却没有任何的拉近。
    时间在一点点的流逝，卢卡斯已经没有机会将球传给队友，猛然朝着侧方冲出一步，卢卡斯一跃而起，投篮。
    “卡林投篮，球砸在了篮筐上，完了，噢，王……”
    球砸在篮筐上反弹而起，就在所有密歇根州大球迷心沉入谷底时，一道绿色的身影突然在人群中跃起，一把抓过了空中的篮球，按向篮筐。
    黑头发，黄皮肤，王承！
    “没时间了，直接按回去！”在抓到篮球的那一刻，王承的脑海中突然升起这样的念头，于是，他便这样做了。
    “砰！”篮球砸入筐内，红灯亮起。
    “补扣！王补扣！绝杀了吗？绝杀了吗？”吉姆-南茨激动的从座位上站起，现场在这一刻陷入到了混乱之中。
    三个裁判迅速的聚在一起观看回放，大屏幕也在回放刚才发生的那一幕，王承将球压入篮筐，皮球脱离王承的手即将要穿过篮网时，红灯亮起。
    “有效！进球有效！密歇根州大夺冠了！绝杀！王补扣绝杀了北卡！不可思议的比赛，不可思议的王！尽管只上场不到5分钟，但是，王却是今晚密歇根州大夺冠的最大功臣！”
    进球有效！裁判的手势一经做出，现场立即变成了欢乐的海洋，王承也在这一刻被早就围在周围的队友们高高的举起，接受现场五万余人的欢呼！


    第五章 中国爷们


    第五章中国爷们
    “我绝杀了？我绝杀了？”目光扫过看到四周在欢呼雀跃的球迷，听着现场那震耳欲聋的呐喊声，王承有一种被幸福砸晕过去的感觉。
    昨天晚上的梦就已经让王承感觉到够神奇了，可是，让王承做梦都没有想到的是，自己竟然在最后完成了绝杀！
    运球都会运在脚上、扣篮每次都扣飞、连接球都接不住的自己，竟然完成了绝杀？而且，还是在NCAA总决赛上！王承当然知道NCAA总决赛在全美有多受关注，从疯狂三月开始，在美国NCAA的风头就压制了NBA，更何况现在是NCAA的总决赛。
    王承对于这个结果很怀疑，但是，现场的欢呼声却又告诉他，这一切是如此真实。
    “太神奇了！太神奇了！我只能用神奇来形容这场比赛，同样也是形容王在这场比赛的表现……”解说席上，吉姆-南茨依然在大声的呐喊，而场中，五万人的欢呼声更是让每一个人都血脉贲张。
    “MSU！MSU！”
    “王，你绝杀了对手，我们是冠军，我们是冠军！”王承终于被队友给放了下来，还没等他完全的回过神，又再一次的被搂住。
    王承很想在这时候甩甩头发说一声“这一切都在我的掌握之中”来显示自己是多么的英明伟大卓尔不群，可是他没有可以用来甩的长长刘海，所以便只能激动的大喊：“绝杀了！我真的绝杀了北卡！”
    “冠军，我们是冠军！”不时的有手伸出来拉扯自己的球衣，四周都有队友的呐喊声，让王承根本就分不清楚到底谁是谁，事实上自从他明白过来自己完成了绝杀之后，他的大脑就如同浆糊一般。
    “叭！”这时，王承突然感觉到脸上被人重重的亲了一下，瞬间反应过来。被亲了？怎么可以这样，“亲”这种事怎么可以“被”呢，这让差几公分就是七尺男儿的他情何以堪？
    等等，自己周围现在都是……男人！被男人给亲了？想到这，王承就如同被踩着尾巴的狐狸一般跳了起来，要是被个女人亲他也就委屈的接受了，被个男人亲而且是在这么多人的注视下……
    王承有一种很想在地面上找个洞钻进去的冲动，却最终还是忍了下来，他觉得自己现在最要紧的是找出敢夺去自己左脸从下往上量五厘米处初吻的罪魁祸首。
    “教练？”转过头，王承看到了汤姆-伊索那布满兴奋的脸庞，心里哀呼了一声，不但是个男人，还是个上了年纪的。
    “王，太棒了，干得太棒了！我从没想过你竟然会给我这么大的惊喜，上帝，你到底是怎么做到的？”
    汤姆-伊索实在是太激动，拿下NCAA的总冠军已经让他激动不已，更让他意想不到的是竟然会以这样的方式，回顾整场比赛，就算是坐过山车也没有如此惊险刺激。
    四十分钟的比赛时间里，前面的三十多分钟球队都被对方压制，就在自己的球队要起势时，两位首发内线却同时受伤离场，这一刻汤姆-伊索的确有了放弃抵抗的念头。但让他没想到的是，无心之间的一次安排却完全的改变了比赛的进程，王承，这个被自己，不，是被所有人认定为篮球白痴的家伙竟然会率领球队掀起一波得分潮，而且在最后时刻绝杀完成逆转夺冠。直到现在，他也还有不真实的感觉。
    王承看着伊索那激动的模样，张了张嘴，在伊索满怀期待的目光中，略带苦笑的道：“教练，下次可不可以不要亲我。”自己的脸就这么大，你已经给夺了一小块的初吻了，留给天下美女的地方又小了一点。
    “哈哈！”伊索愣了愣，紧接着大笑了起来，不止是他，所有的密歇根州大球员都在一起放声大笑。
    密歇根球员笑的很开心，北卡这边的人自然是听得异常清楚，无论是还站在场上的北卡球员还是站在场边的主教练罗伊-威廉姆斯此时都是满脸的难以置信表情。
    输了？怎么可能输了呢？上半场领先21分最高领先24分的北卡，竟然输了比赛？直到此刻，他们仍然感觉输得莫名其妙，即便是在比赛还剩下5分钟时，自己这方也还有13分的优势，但是最后竟然只是和总冠军擦肩而过。
    “都是因为那个家伙！”他们的目光看向了此时被围在人群之中只能看见头的王承，如果不是因为王承的上场，北卡不可能会输掉比赛。想到这，罗伊-威廉姆斯的嘴角便有了一丝苦笑。篮球白痴？这一刻，自己才最大的白痴。
    几乎不用想，罗伊-威廉姆斯都能想到赛后媒体记者会写些什么，帮助密歇根州大完成逆转一手将北卡冠军梦击碎的球员竟然出身北卡，这样的卖点，那些记者们怎么可能不去挖掘？
    可是，让罗伊-威廉姆斯纳闷的是，为什么王承能够有这样的表现，他可是亲身领会到王承在篮球方面的学习能力是多么让人有吐血冲动的。如果说王承真的在密歇根州大被培养起来，又为什么直到这时候才会被派上场？
    罗伊-威廉姆斯不相信秘密武器这个说法，没有哪个主教练会如此傻将这样的好牌留到最后才出。在北卡领先密歇根州大24分时，就算是汤姆-伊索也不应该还有信心能够在最后时刻完成反击。
    “见鬼！”愤怒而又无奈的骂了这一句后，罗伊-威廉姆斯转身朝着球员通道走去，接下来，这里的所有风光都和他以及他的球队无关了。
    没有人会关注北卡教练和队员的离开，作为今天晚上的失败者，虽然他们在绝大多数的时间里都占据着场上的主动，但是，闪光灯却不会再属于他们。
    现场在经过了一段时间的喧闹后，无论是球员还是球迷的心情都开始从激动中慢慢平复，也就开始了赛后的一系列仪式，因为在最后时刻的表现，王承被队友推举为球队剪篮网的人选。
    “密歇根州大球员，来自中国的王承开始剪篮网，王，他是这场比赛密歇根州大最大的惊喜。”王承在剪篮网的时候，吉姆-南茨感叹道。
    “在比赛只剩下最后的4分18秒时上场，王在这短暂的上场时间里拿到了4分3个篮板2次助攻3次封盖1次抢断的惊人数据。啧啧，我很疑惑，无比的疑惑，为什么在这场比赛之前王竟然会被认为是‘篮球白痴’？”
    当屏幕前正在关注这场比赛的篮球迷们听到王承的数据统计时，变得更加惊讶，所有人都看出来了上场后的王承异常活跃，但是，在比赛中大多数人是没有细心去关注数据统计的。
    上场4分18秒，拿到4分3个篮板2次助攻3次封盖1次抢断，王承的效率之高让所有人惊叹，这可是在NCAA，每一回合的进攻时间限制是35秒。几分钟的时间他将一个球员能做到的一切都做了，得分、篮板、助攻、封盖、抢断，而且没有犯规、失误等任何让人不满的数据。
    “咻！”“哄！”现场的球迷在王承剪下篮网后又一次的爆发出欢呼声，他们并没有听见吉姆-南茨的话，但这并不影响密歇根州大的球迷们对于王承表现的赞赏，事实上，身在现场的他们更直观的感受到了王承带给球队的贡献。
    剪完篮网的王承和队友们一起站在领奖台上，笑呵呵的同着队友在听着前面的人讲话。
    “……2009年NCAA的总冠军是……密歇根州大！”
    “MSU！MSU！”当汤姆-伊索捧起总冠军的奖杯时，巨大的欢呼声再一次的响起，声音的浪潮似乎要将现场的每一个人的心脏都席卷而走，不过对于今天已经经历了太多这样局面的王承来说，却是已经能够承受。
    球场上空的大屏幕上，此时正在播放着密歇根州大本次锦标赛的一幕幕精彩镜头，虽然这些比赛王承大都看过，不过这时候看起来却还是津津有味。王承绝杀的那一记补扣放在了视频的最后，这也是他在视频中唯一的一次露脸。
    最后的都是压轴的，王承对于这个视频非常的满意，为了想看最后的那一个镜头，他的头一直仰着希望可以重新看一遍，但是这时候他突然发现自己没空了。
    “王，为什么你在之前的比赛中从来没有上过场？”
    “你一直被人评价为篮球白痴，但却在最后时刻得到了上场机会，而且迎来爆发，能解释这是为什么吗？”
    “王，你离开北卡的真实原因是什么？”
    “王，其实你一直是密歇根州大的秘密武器，对吗？”
    当王承迈下领奖台后，跟前瞬间出现了一大堆的记者，面对突如而来的长枪短炮，从来没有经历过这样阵仗的王承心里一惊，本能的就要退后，不过很快他就制止了自己的这一行为，身为中国爷们的自己怎么能被美国记者的几个话筒就给吓到？就算是火箭筒，自己也应该坦然面对才是。


    第六章 不能做春梦了？


    第六章不能做春梦了？
    轻轻的咳嗽了一声，王承酝酿了许久，还是没有想出好的说辞，他无奈的朝着记者们摊了摊手道：“如果我说我也不知道是怎么回事，你们会相信吗？”
    “不知道？王，你一定是在说笑对吗？”
    不少记者都笑了起来，在他们看来，王承是在展现他的幽默，职业素养非常好的他们是必须要很配合的发出善意的笑声。不过，他们却不知道王承是真的不清楚这一切到底是怎么回事。
    无论是罗伊-威廉姆斯还是汤姆-伊索，他们对于王承真实情况的了解显然都不如王承自己清楚。从他想学篮球的那一天起，他就开始发现自己在篮球方面的领悟能力有多低，至于被球砸脚、被球砸头、球脱手等情况更是每一天都在上演。
    可是今天在场上，先是现实和梦境重合，紧接着没有梦境中发生的事做参考了，他却发现自己依然能够轻松的抓住球而且还能传球、扣篮、抢篮板，这一切简直不可想象，王承也想找个人告诉自己这到底是为什么。
    “如果你们不相信，那我只能说抱歉了。”王承有些无奈的朝着记者们说道，说着，就要离开记者的包围圈。美国人的笑点怎么这么低，讲句实话他们也笑半天。
    王承倒是想编点谎话来骗骗眼前的这群人，可是事情发生的太过奇怪也太过突然，他想编都无从编起，他总不能说‘昨天我夜观星象，知道在房间厕所中将会有神灵降临，所以早早等候，果然神灵降临将我点化’。
    他要真这样说，恐怕他才刚出球馆马上就要进精神病院了。
    王承想离开，但是记者们并不准备就这样放走他，作为密歇根州大今天晚上夺冠的功臣，很有故事的王承显然是他们眼中可以挖掘新闻的对象。
    “好吧，如果非得找个理由的话，我想今天晚上我一定被‘魔术师’埃尔文-约翰逊给附身了。”看着眼前一个个话筒，王承只能随便的拉个理由。
    王承的回答相当于没有回答，于是记者们便只能是凭借他们的想象去报道他们眼中的事实真相。
    “天赋出众的王拥有绝大多数篮球运动员嫉妒的身体，但是在北卡他并不受器重………终于，迟迟不能获得机会的王决定离开北卡，他开始了在密歇根州大的生活，他的篮球技术在密歇根州大有了巨大的进步，而他也成为了教练汤姆-伊索最隐秘的王牌……上场不到五分钟，王利用自己出众的篮球技术帮助球队一举击败了北卡，他用精彩的表现告诉北卡人放弃自己是多么大的错误……”
    几乎是在比赛结束不到一个时辰，一篇篇关于王承和密歇根州大以及北卡的恩怨情仇录便展现在了球迷们的跟前，内容之详实丰富即便是王承这个当事人看到恐怕也忍不住要拍案而起，编的什么玩意？
    不过此时的王承显然并没有时间来看这样的报道，身为球队今天夺冠的英雄，他在更衣室里受到了队友的一致款待，当他从更衣室溜进浴室时，身上已经被香槟给淋的全湿。
    这注定会是一个欢腾的夜晚，无数的人都因为刚刚结束的这场比赛失眠，北卡的球员、北卡的教练、密歇根的球员、密歇根的教练……当然，还有王承。
    躺在床上，今天晚上比赛的事情如同电影回放般从脑海中一一闪过，当然，有一部分已经回放过一次，因为那些在昨天晚上便已经梦见过。
    “自己真的有预见能力？”王承也觉得这有些荒诞，但是除了这个他实在不知道怎么来解释今天发生的事，应该说单纯这个还不能解释他身上发生的事情。拥有预见能力可以解释他能够知晓场上即将要发生什么事，可是自己不再是“篮球白痴”又该如何解释。
    王承非常想解开自己身上的迷团，因为他害怕自己身上那仅有的一点点可怜的篮球能力会消失，如果这一切没有发生他已经死心了，可现在已经品尝到参加比赛的滋味后，王承的小心脏又活络了起来。
    “做梦，难道这一切和做梦有关？”王承突然想到了这种可能性，然后迅速的闭上眼睛。
    王承迫切的想要弄清楚自己身上的事情，其他不说，光一项预见能力便足以让他心动。想想看拥有了这样的能力可以干吗？知道哪个美女没带伞时在对方淋湿的时候主动的送上雨伞……到时对方一定会感激的以身相许，然后自己为对方撑大雨伞，对方就为自己戴小雨伞，小说上都是这样写的。
    人很多时候都犯贱，这种情况放在睡觉上尤其是如此。不能睡觉的时候总是找到各种理由来睡觉，而一旦有时间给你睡了，却又经常惦记着还有一部岛国的艺术片没看完而导致睡不着。
    “一只小绵羊，两只小绵羊，三只小绵羊……一万一千一百一十一只小绵羊。”
    平时王承沾枕头就睡，可是今天，小绵羊被他亲切的问候了一万一千一百一十一次，他仍然毫无睡意。
    在数到两万只小绵羊的时候，王承终于发现这一招对自己根本没用，所以他开始转而数：“一个王八蛋，两个王八蛋……”
    王承也不知道自己到底数了多少个王八蛋，因为到最后他终于抵不住困意睡了过去。
    迷迷糊糊间，王承突然发现自己出现在了一个空旷的篮球场，四周空无一人，在他的前方除了一个篮球架和一个皮球外没有任何的东西，下意识的王承开始弯腰将球捡起，然后他便发现自己不由自主的开始运起球来。
    运球，在以前对于王承来说就是砸脚的代名词，不过此时虽然运得非生疏，偶尔还会运着运着掉在地板上，但却并不会砸在脚上。王承几乎立马来了兴趣，他开始一次次的在这块空旷无人的球场上练习着运球，直到他感觉自己的手有了些许的酸麻才停顿下来。
    王承一屁股坐在地上，正准备着想些什么问题却突然感觉到自己的头脑中似乎多了些记忆，当他认真的查探后，脸上的表情顿时变得无比惊喜，巨大的喜悦感让他情不自禁的要大声欢呼，不过他却发现自己什么声音也发不出来，而手则不受控制的去捡起了放在一旁的篮球，开始又一次的练习。
    “嘭！”“嘭！”
    迷迷糊糊的睁开眼，王承摇了摇头，总算是将这种声音从耳边驱除，闭上眼睛在床上躺了不到一分钟，王承“嗖”的翻身从床上坐了起来，然后瞪大着眼。
    “难道？做梦的事都是真的？”王承掐了掐自己，发现不是在梦境中后，开始小声的嘀咕道。
    王承又做梦了，不过与前天做的梦不同的是，梦中他并没有预见未来，只是在不停的运球，而除了运球外他的头脑中还多了点其它东西，这些东西都和他的‘梦’有关。
    “这是一个梦境，这个梦境拥有三大功能……”王承再次开始消化头脑中多出来的那点东西，他也总算是弄明白了在NCAA总决赛上发生的一切。
    王承拥有一个‘梦境’，这个‘梦境’的觉醒就是在NCAA总决赛的前一晚，伴随着这个‘梦境’的觉醒，王承沉睡的篮球天赋也觉醒，他不再是以前那个篮球白痴。除此之外，‘梦境’还给王承带来了不少的好处。
    ‘梦境’拥有三大功能，分别为‘梦魇’、‘梦见’、‘梦游’。
    ‘梦魇’是指王承只要在睡着后就会自动的进入到梦境中，而在梦境中王承会做各种篮球技术的练习，永不停止，就如同梦魇般挥之不去，直到王承醒来。而‘梦魇’中的训练感觉将会被王承的身体记住，而且这种感觉比平常的训练更加深刻。
    ‘梦见’是指王承进入到梦境中会梦见第二天比赛发生的事情，总决赛中王承发觉场上的一切非常熟悉便是因为‘梦见’功能。不过，‘梦见’功能是有条件限制的。
    在梦境中还有另一个名词叫‘梦幻点’，王承在现实的比赛中得1分为1点，1个篮板和1次助攻1.5点，抢断和封盖2点，犯规-1点，失误-2点。
    ‘梦境’在王承的体内觉醒后自带120点‘梦幻点’，而‘梦见’功能第一次触发的条件便是‘梦幻点’增加100，第二次是‘梦幻点’增加150，第三次是200……以此类推。
    ‘梦境’的第三大功能叫做‘梦游’。当王承在比赛中进入到‘梦游’后，他能达到自己最佳的竞技状态，无论是投篮、篮板、封盖等等能力都不用受外界的影响而能达到该项能力最顶端，身体素质各项数值在原来的基础上提高百分之三十。如果王承正常情况下能跳100CM，而当他进入到‘梦游’状态，就能达到130CM。
    同‘梦见’功能一样，‘梦游’功能也是和‘梦幻点’挂勾的，‘梦见’功能只看‘梦幻点’的增加却并不消耗，但是‘梦游’却是会消耗‘梦幻点’的，在场上每梦游1秒钟，消耗1点‘梦幻点’。
    昨天晚上最后时刻王承便是进入到了‘梦游’状态中，身体素质也变得越发变态，而这一切都是巧合，因为‘梦游’状态的触发口令是用中文说出‘做梦’两个字。当时的王承因为惊讶于‘梦见’功能，恰好便说出了这两个字。
    “这些难道是真的？”坐在床上，王承傻愣愣的自言自语道，对于这么离奇的事情一时间还难以接受。
    把昨天比赛中的情况以及头脑中的这点记忆想了一遍又一遍，足足过了有半天的时间，王承的表情开始慢慢的恢复正常：“好像是真的。”
    突然，王承想到了一个问题，‘梦魇’功能会在王承睡着后自动觉醒而且不停止，这是不是意味着自己以后做梦只能是在练习篮球？
    自己竟然不能做春梦了？想到这里，王承便感觉欲哭无泪。
    (ps:收藏啊！红票啊！）


    第七章 可以打篮球，真好！


    第七章可以打篮球，真好！
    “嘭！”“嘭！”密歇根州大的篮球馆内，传来一声声篮球击中地板的声音，声音的节奏有些杂乱，光从声音来听，运球的人显然称不上高手。
    事实也正是如此，虽然王承并没有将球砸在脚面上，但是，他的运球无论是姿势还是频率都和高手靠不上边，但即便如此王承却已经欣喜若狂了。
    “是真的，果然是真的！”
    从底特律市返回到东兰辛市，王承进入到学校第一件事便是冲到了球馆，运球时和梦中一样熟悉的感觉告诉他，发生在他身上那些荒诞的事是真的！运球时，王承能够清楚的感受到梦中运球的感觉，他也正是凭着这种感觉在练习。
    惊讶、疑惑、担忧……所有的情绪在这一刻完全的被兴奋与激动所掩盖，原本在清楚了‘梦境’是怎么一回事时王承的内心是异常复杂的，可是此时他却将这些抛之脑后，他的脑海中只有一个念头——我能打球了！
    打篮球！王承从来没想过这个曾经一遍遍在自己脑海中想过的事情竟然能够成为现实。
    “只要可以打篮球，再奇怪，再荒诞自己也不怕。”王承在心里重重的告诉自己，和打篮球相比，尽管‘梦境’的出现让人感觉到不可思议，可是这时候他却已经不在乎了，他要打篮球，只要能打篮球，什么都可以。
    再细细的想了想‘梦境’中的功能，王承也是越发的激动，他突然发现自己不但可以打篮球，而且还有可能打得非常好。
    ‘梦见’功能自己已经尝试过了，这个功能单单‘牛*逼’一个词是无法形容的，篮球场上的事情往往一瞬间的改变就能影响到最终的结果，而一旦自己有了预见性，就能给球队带来巨大的帮助，正如在刚刚过去的NCAA总决赛一般，尽管这个功能并不是每一场比赛能出现而且随着时间的推移出现的机率会越来越小，可却依然牛*逼。
    ‘梦游’功能王承还没有太多的概念，他根本不知道自己此时各项技术的顶峰到底是什么状态，因为在这之前他似乎什么都不会。不过，他很清楚的一点是，他自己的身体素质即便放在NBA也是顶尖的所在，而在‘梦游’功能下还能提高百分之三十，那绝对是，变态！王承已经可以感觉到这个功能有多逆天了。
    ‘梦魇’功能王承刚体验过，效果非常的好，睡觉的时候每分每妙都在训练，而且训练的感觉可以让他在清醒时训练少走许多弯路，这对于起步比别人晚太多的自己来说，实在太重要了。
    “哈哈！”想到这些，王承仰天大笑，终于，自己终于可以打篮球了！自己再也不是那个篮球白痴了！笑着笑着，王承突然感觉到视线有些模糊。
    “自己哭了？”王承察觉到视线模糊的原因，突然又笑了起来，深深吸了口气，他将那原本要溢出眼睛的眼泪又逼了回去，这么高兴的事，自己应该笑才对，怎么可能哭呢？
    双手抱着篮球，王承就这样静静的站在那发呆，以前接触篮球的一幕幕从眼前闪过。
    他忘记自己运球砸脚砸了多少次，他忘记扣篮扣飞多少次，他忘记投篮投出三不沾多少次，可是他记得尽管每一天都失败但自己每一天都在坚持。
    王承突然感觉到非常的庆幸，尽管追梦的路无比的艰难，但是自己似乎从来没有放弃过，如果中途自己放弃了，或许就真的从此与篮球无缘。
    快速的淘出手机，王承拨通了远在太洋彼岸的电话。
    “小承，怎么有空给我打电话，今年什么时候回来？”父亲王正辉熟悉的声音很快从听筒里传来。
    “爸，我能打篮球了！”听到父亲的声音王承内心的激动根本无法抑制，握着手机的手都在轻微的发抖。
    “什么？”电话那头传来王正辉的提高了的声音，王承隐约从中听到了一丝颤音。
    “爸，我能打篮球了！我能打篮球了！”王承对着话筒大声的重复道。
    “真的吗？好！好！好！”王正辉的声音有些哽咽，连说了三个好字却是再也说不出话来，这些年自己的儿子为了要打篮球受了多少苦他了解，王承对于篮球的痴迷他同样了解。每次看到王承抱着篮球坐在球场上发呆时，王正辉总是无比的心痛，心中又不可避免的涌起无力感。
    现在终于一切都变好了！
    挂了王正辉的电话，王承一个人静静的站在球馆内傻笑了起来，可以打篮球，这种感觉，真得很好！
    “王，我是应该夸赞你的勤奋吗？我们可是刚刚夺得总冠军回来。”就在王承站在那傻笑的时候，一道带着笑意的声音出现在了他的后方。
    “教练！”看到是汤姆-伊索，王承收起了他脸上傻傻的笑容，对于眼前这位校队主教练，王承的心里充满了尊敬。
    “嘿，神奇的王，你不用这么客气。”汤姆-伊索耸着肩用戏谑的语气喊道。
    王承稍稍有些不好意思的低下头，然后又抬起目光和汤姆-伊索对在一起，笑道：“教练，我得承认，这样的称呼听起来很顺耳。”
    “哈哈哈！”汤姆-伊索先是大笑，紧接着将笑容收敛，然后转为一脸疑惑的看向王承道：“王，能告诉我这一切到底是怎么回事吗？”
    王承当然知道汤姆-伊索所指何事，自己的底细，跟前的这位教练知道的一清二楚，如果对方不起疑心他才觉得奇怪呢。不过正因为如此，他反而是在心里苦笑，王承自己是已经尝试接受发生在自己身上的离奇事情，不过这种荒诞的事显然并不适合告诉别人。
    “教练，我其实并不是很清楚这一切到底因为什么，不过我能感觉到体内的一些东西在觉醒。”
    “觉醒？王，说的明白一点。”汤姆-伊索依然是大惑不解的模样。
    “教练，就是篮球智商！关于篮球的一切我似乎都能够接受与消化，接球、运球，这些在之前并不能做到事情现在我却可以做到，而且通过练习可以做得越来越好，我，正常了！”王承丢出了这样一个真真假假的答案。
    汤姆-伊索听完后一脸奇怪的大张着嘴，然后又将奇怪的表情转化为笑容，拍着王承的肩膀道：“王，虽然这一切听起来很神奇，但是我依然得恭喜你，这是个大大的好消息。对了，你是什么时候发现的？”
    “两个月前。”王承迅速的回答道，对于这一点他倒是想的清楚，如果说是刚刚才发现的对方一定会怀疑。这又不是由女孩变成女人，只需要瞬间就能完成蜕变。
    “啧啧，王，你隐瞒的真够久，你应该早点告诉我，如果不是今天的比赛发生意外，我根本不可能知道。”听到王承回答是两个月前，汤姆-伊索果然没有再怀疑。
    或许是看出王承自己也不是非常明白到底发生了什么事，汤姆-伊索并没有纠缠在这个话题，两人之间开始了闲聊，讲着讲着汤姆-伊索仿佛突然想了起来，朝着王承问道：“王，你接下来有什么准备吗？”
    “准备？”谈到这个，王承也开始沉默下来，本来已经死心的他是准备在这里毕业后回国的，不过现在他感觉到了自己心底的渴望，依然陪伴篮球的渴望。
    “真是遗憾，如果你不是大四，在校队锻炼一年后或许就可以参加NBA选秀。”汤姆-伊索摇着头道。
    “选秀？”轻声的念着这两个字，王承的思维开始活络起来。自己已经是大四，自然不可能再留在校队中，而想要继续和篮球打交道最好的方法就是走职业球员的路子。
    进入到NBA毫无疑问是绝大多数篮球爱好者的梦想，在最高水平的职业联赛中和最强的篮球运动员过招，这样的诱惑是每一个想成为职业篮球运动员的人无法拒绝的。
    王承自然也想过，在做梦的时候想过，不过每次梦醒后他依然是那个篮球白痴。
    不过现在显然不一样了，王承相信以自己的身体条件再加上刻苦训练，即便起步比别人晚同样也有可能练成受人瞩目的篮球技术，更何况自己还有‘梦境’的帮忙，训练起来事半功倍。
    正如汤姆-伊索所说，如果再给自己一年时间，通过训练完善基本功，再参加一些比赛锻炼自身，凭借自己的身体素质参加选秀成功的可能性很大。不过，他已经没有一年的时间再呆在学校了，既然如此，干脆就现在参加选秀？
    这样一想，王承便不由的怦然心动，昨天晚上的运球训练让他对‘梦境’的作用有了初步的认识，仅仅一晚便能提高这么多，而现在距离选秀还有两个多月，距离下赛季的NBA开始更是有超过半年的时间，这么长的时间自己又能提高多少？或许到时候自己真能在NBA立足。
    “教练，或许，我可以在今年参加选秀。”王承试探着朝汤姆-伊索道。
    汤姆-伊索本来是想直接摇头否定的，但是沉吟了片刻却又点头赞同道：“杨，或许你可以试试，当然，你得做好落选的思想准备。”
    此时，外界关于NCAA总决赛的报道也越来越多，甚至连一些名人也对这场比赛发表了评论。
    这场比赛到场的篮球明星并不少，除了黑白双雄“魔术师”约翰逊和“大鸟”伯德之外，两代飞人乔丹和卡特也都到场观看了比赛。
    “这是一个神奇的夜晚，我见证了奇迹的诞生，我想所有的密歇根球迷都应该感谢来自中国的王，我同样如此，如果没有王在最后时的发挥，密歇根不可能取得最后的胜利。”魔术帅约翰逊在赛后这样说道。
    “北卡输了？这很难让人置信，但是我却亲眼看到了这一幕。来自中国的王让我非常感兴趣，他在上场之后的表现让所有人惊讶，包括我。”篮球之神迈克尔-乔丹这样说道，身为篮球运动员的代表人物，乔丹这样的话显然很有含金量。
    约翰逊、乔丹、卡特、贾米森……在现场观看了这场比赛的明星们在最后说话时都有意无意的提到了王承，于是王承的大名也伴随着这次总决赛的结果传进了所有关注这场比赛的球迷耳中。
    就在所有的媒体都在大肆的报道这场比赛的神奇以及王承的神奇时，一则消息立即引起了联盟三十支球队高层的关注。
    密歇根州大夺冠的英雄、被称为篮球白痴的王承正式向联盟报名参加今年的选秀。


    第八章 哪来的美女？


    第八章哪来的美女？
    一场总决赛让所有关注NCAA的人都注意到了王承，这其中自然也包括NBA的球探们。
    在王承初登美国时，他虽然也引起了不少学校的哄抢，但却并没有被那些NBA的球探关注，NBA的球探们并不会去关注一个没有任何参赛经验的运动员。当然，也有一些NBA球探报着试试看的心态了解过王承，不过当他们知道王承的真实情况后几乎都选择不再跟踪。
    得到王承要参加今年选秀的消息后，NBA各支队伍的球探也纷纷开始了收集王承的资料，当然，有不少敬业的球探在NCAA总决赛结束的当天就在做同样的事情。
    无论是先一步做的球探还是后一步做的球探都很快的将王承的资料摆在了各队总经理的桌上，效率高得惊人。当然，这中间很重要的原因是王承的资料实在是少得可怜。
    变态的身体素质、低到令人发指的篮球智商、五分钟的参赛经验，这便是王承资料中最有用的东西。
    在NBA球探做这些事情的同时，不少媒体记者、评论员也在做着同样的事情，当然，他们得到结果显然也是一样的，因为这就是事实。
    “我们惊叹于王在总决赛最后时刻的表现，但是，如果这只是他的灵光一现，恐怕很难为他的选秀带来太好的前景。出色的身体素质，这是王最大的优势，可是没有球队愿意接受一个训练了三年还不知道运球甚至抓不住球的家伙，NBA是商业联盟并不是慈善机构。
    当然，王仍然有机会证明自己，我想一定有不少球队会在试训的时候对王保持关注，如果王能证明他有与身体素质相匹配的篮球意识，我想仍然会有球队愿意将王选入球队，即便在绝大多数人看来，这是在冒险。”
    这是一篇刊登在《体育画报》文章中的选段，作为NCAA总决赛的后续事件，王承参加选秀一事引起了一些媒体人士的关注。一场NCAA总决赛的确让王承成为了话题人物，他和密歇根州大以及北卡的纠葛现在依然是人们茶余饭后讨论的热点，这时候王承宣布参加选秀自然也引起了一些人的讨论。
    从外界的评价来看，因为之前王承一直给人以篮球白痴的印象，所以很多人都在担心他在那一晚的表现只是灵光一现，这一届的选秀中有不少实力很强的人物，如果王承除了身体素质出色外一无是处，这便不值得那些球队去冒险。
    作为密歇根州大的主教练，汤姆-伊索也在NBA有不少的朋友，而从他了解到的消息同样也是如此，王承的参赛经验太少了，即便他在NCAA总决赛中的表现让人惊叹，可是NBA各个球队还是对他保持着怀疑的态度。
    “王，看起来你的选秀前景并不乐观，现在，你一方面必须尽快的提高自己的实力，然后在新秀训练营中让那些人知道你不再是以前的篮球白痴，而另一方面，你需要有人来帮你运作。”
    说起这中间的门门道道，汤姆-伊索显然比王承更加的清楚，说实话他对于王承去参加选秀同样不抱太大的期望，不过既然王承决定试试，他也没有理由阻止。
    “运作？”汤姆-伊索的话让王承开始思索起来，王承并不是白痴，相反他很聪明。过去的这些年，作为一个篮球迷他也经常关注NBA，汤姆-伊索这样一点他自然也能想到。
    “教练，我需要怎样做？”知道是一回事，了解又是另外一回事，王承相信汤姆-伊索一定会比自己更清楚这时候应该做什么。
    “如果可以的话，你最好可以找到一家实力强大的经纪人公司，就算找不到一家公司，我想你也应该找一个经纪人。”
    王承想了想，觉得汤姆-伊索说的话在理，自己的目标是成为一名出色的篮球运动员，向一名球星看齐，如果连个经纪人都没有，岂不是很倒架子？自己不但要找，等真有一天成为球星了还应该找两个，一个用来当经纪人，一个用来当保姆。
    想到就做，当天下午王承便开始了寻找经纪人。NBA有不少经纪人都是在球员工会上挂了号的，如果要找经纪人的话，可以从球员工会中挂了号的经纪人当中找，同样也可以去找体育经纪公司。
    王承考虑了半天，还是找到了汤姆-伊索。王承很清楚经纪人的重要性，既然要找就找可靠的，汤姆-伊索作为密歇根州大的主教练，这方面的人脉显然会比自己更广。
    王承开口后汤姆-伊索很快便答应了下来，王承也就没有再去想这方面的事情，转而专心的练起球来。
    王承当然知道以自己现在的实力要进入到NBA非常困难，NBA是一个很注重身体的联赛，但是身体并不代表一切，自己的篮球技术实在是太菜了，距离NBA选秀只有不到三个月的时间，他必须抓紧时间提高自己。说实话，两个多月的时间到底能够有多大的进步，王承自己心里也没底，不过，他必须要拼上一把。
    因为这两天的梦境中都是在练习运球，所以王承也就从运球开始练习，他知道这是基础，几乎每一天他都在球馆内练运球练到手软才会离开。对于篮球的热爱以及成为职业球员的信念在支撑，即便这样的练习非常的枯燥，但是王承还是坚持了下来，而且在王承看来这并不枯燥，想想以前抓球都抓不住的日子，能够练习运球在他看来已经足够幸福。
    每天练习运球，一周以后王承便感觉有了明显的进步。事实上，几乎每一天他都能感觉到自己的进步。
    “梦境”的确神奇，王承每一天的睡眠时间大概在八小时左右，而这八个小时中他几乎都处在“梦境”中，然后在不停的练运球，而且练习的效果非常惊人。
    自从“梦境”觉醒后，王承便发现自己在篮球方面的领悟能力相当惊人，练习运球之余偶尔练习投篮，对于投篮诀窍掌握的非常好，虽然命中率方面不敢恭维，可是王承能感觉到这样的训练对自己而言并没有难度，要的只是时间。
    不过和“梦魇”功能相比，王承在现实中的领悟能力却也称不上强了。在梦境中训练的感觉还能持续到现实中，这让王承的训练效率更是成几倍的提升。短短的一周时间，王承的运球已经像模像样了，甚至偶尔还能玩几个复杂的运球动作，前提是在没有任何防守压力的情况下。
    又一周过去，王承在结束了一天的训练后洗了个热水澡早早的收拾好一切，晚上九点半便倒头就睡，这几乎都是王承近段时间的写照，他在白天的训练量太大，一到了晚上就容易犯困。
    再一次的出现在梦境中，王承已经见怪不怪了，他能“看到”梦境中的自己主动的拿起球开始练习运球，然后不停的重复着拍打的动作。
    梦境中，王承也不知道时间过去多久，这时他突然发现自己竟然不在运球了，而是跑到了场中，更让他奇怪的是，此时的场中竟然有两个自己。一个身穿白色球衣，一个身穿黑色球衣。
    一个篮球从天而降砸在了篮筐上反弹落向侧方，‘白衣王承’迅速的将‘黑衣王承’卡在身后，然后一跃而起将篮板球摘下。球刚落到手中便消失不见，此时，又一个球砸在篮筐上弹起，这一次，却是‘黑衣王承’的站位更好，拿下了篮板球。
    看到这，王承终于明白了过来，这是在训练篮板球。在‘梦境’中的王承是不受自己支配的，所以他只能看着黑白无常，不是，是黑白王承在不停的争抢篮板球。
    当王承第二天一大早醒来后，就立即变得激动了起来，说实话这段时间练运球的确让他感觉到这样的训练太单调，此时有了新的训练项目让他欣喜不已。再说时间已经过去半个月，他除了运球其它方面的提高都非常有限，这也让他暗自焦急，等到新秀训练营的时候，他总不可能表演一番运球吧。
    除了可以不用单纯的练运球，王承的激动有很大一部分原因是自己的篮板能力可以提升。
    王承的位置是大前锋，一个典型的大前锋是体格较壮而仍具备一定速度的球员。传统上，大前锋被要求利用他们壮硕的体型，在篮下积极强攻并争夺篮板球。尽管现在的比赛中大前锋的类型越来越多，但是大前锋的首要职责仍然是篮板球。
    篮板球的训练在梦境中很容易完成，可是在现实中王承却不能再像练习运球一般自己独自训练了，他需要人的配合。
    王承小的时候人们都在讲，有困难找警察叔叔，不过后来他就发现即便找到警察叔叔也有很多困难解决不了。这段时间，王承有了新的口号，有困难找教练。事实上这句口号比小时候的那句更加有用，当他又一次的拨通汤姆-伊索的电话后，对方仍然很爽快的答应了下来。
    王承和汤姆-伊索约好下午三点在球馆见，为了体现自己很守时，他准备在两点五十九的时候到达球馆，不过事实证明王承计算时间的能力并不好，他竟然提前了三分半钟。
    进入到球馆，王承立即被一道人影吸引，确切的说是被一个美的有些过分的东方女子吸引。
    超过一米七五的身高，紧身的深色牛仔裤包裹着丰腴的翘臀，白色修身外套凸显动人的曲线，柔顺的黑色长发，让人迷醉的绝色容颜。
    身材高挑、臀部饱满、胸部坚挺……哪来的美女？


    第九章 被人给卖了


    第九章被人给卖了
    惊艳！
    王承的第一感觉是惊艳，女人的年龄大概在二十五、六，正是一个女人完全成熟的年华，身体没有了丝毫的青涩，就如同熟透了的水蜜挑，轻轻一碰就能挤出水来。
    女人总是会吸引男人的目光，漂亮的女人尤其如此，只看了一眼，王承的目光便再也挪不开来。
    女人是敏感的，无论是身体还是心理，所以当王承的目光停留在身上超过10秒后，她便已经将头转了过来。
    淡然，平静，古井无波，女人的眼神并没有因为看见王承而激动，也没有因为王承打量她而流露出厌恶。
    王承原本欣赏的目光在触及到女人的眼神后微微一怔，自己好歹这么大一帅哥站在这，虽然不需要对方尖叫，但你总得表达一些感情吧，可是对方这眼神像是看素不相识的路人甲。好吧，王承承认自己的确是路人甲。
    王承内心告诉自己，见到这样的极品美女应该主动上前搭讪，这年头好白菜都让那什么拱了，不是坐在名车里就是坐在别墅里，好不容易能在篮球馆见到一个，如果不行动他都会鄙视自己。
    不过在看到女人的眼神后，王承还是放弃了这个打算，他并不认为自己有这么大的魅力可以让这样的一个女人对自己一见钟情。就让自己鄙视个够吧。
    王承正准备拿过篮球去角落里练运球，一股泌人心脾的香风不经意间钻入了王承的鼻间，淡雅清香，王承敢肯定这辈子从来没有闻过这么好味的气味。当王承深深的吸口气时，这样的香气似乎又已经消失。
    “你是王承？”语气中并没有太多的感情波动，但是却并不让人感觉生硬，相反，非常的动听。
    王承转过身，看着眼前这个可以称之为绝代佳人的女子，心里突然小小的激动起来，听说不少篮球明星都有庞大的粉丝群，难道自己在NCAA总决赛亮个相也有粉丝了？她是找自己签名的吧，自己签名时要不要把手机号码也写上？
    王承对于自己这张脸还是有些信心的，身高2米08，但是脸庞却并没有如同很多篮球运动员一般的粗犷，虽然和小白脸挂不上勾，但也算是帅哥一个吧。
    “是，你……”对待这个有可能是自己首个粉丝的极品美女，王承觉得自己并不应该耍大牌。
    “我是你的经纪人”女人的声音一如既往的平淡，动听。
    “经纪人？”王承小心的看了看女人清雅脸庞，然后在脑海中不停的搜索自己的记忆，在确定没有哪一段记忆遗漏自己的确不认识对方后，王承略带无奈的道：“我不喜欢开玩笑。”
    女人明净的杏眸看了一眼王承，仿佛在告诉他开玩笑这种事她不会。
    王承也觉得这样的女人应该犯不着跑来和自己开玩笑，于是试探着问道：“你是不是认识我的教练，他叫汤姆-伊索。”
    “是。”女人的回答很简单。
    既然知道对方是汤姆-伊索为自己找的经纪人，王承也就明白对方为什么会出现在这里，不过他很疑惑的是，汤姆-伊索怎么会认识这样的一个绝色美女，最重要的是，对方竟然是中国人。王承刚刚才意识到，对方一直说的是中文。
    人都有八卦的心理，王承原来以为自己就算有也不会太严重，可是此刻他才发现原来自己还是挺八卦的。
    “你和汤姆-伊索是什么关系？”王承问话，女人沉默。
    “他为什么会找你做我的经纪人？”“我教练到哪里去了？”……
    王承连着问了几个问题，女人都选择了沉默，如果不是刚才对方说过话，王承几乎要以为她是哑巴。
    “你叫什么名字？”王承又一次的提出一个问题，他的心底其实并没有准备得到答案的，不过让他感到意外的是，女人竟然开口了。
    “秦语涵。”
    王承再一次的打量着这个叫做秦语涵的女人，然后心里犹豫着要不要继续发问，自己刚刚问了几个关于汤姆-伊索的问题对方都沉默，没想到扯到她自己身上的时候，反而得到了答案。
    如果自己问她的年龄和三围，是不是她也会回答？这个念头在头脑中一闪，王承还是选择了放弃，第一次见面就问这样的隐私问题，他觉得自己还是有些不好意思。当然，如果对方好意思说的话，他还是会好意思开这个口的，不过看情形这种可能性不大。
    两人之间陷入了沉默，因为王承突然不知道自己应该问什么，平时间他觉得自己的话也不少，可是面对这样一个人，他却不知道要怎么开口了。
    “你要不要我？”沉默了大概一分钟，秦语涵的话打破了两人间的沉默，也让王承的嘴大张了起来。
    要！怎么会不要？这样漂亮的女人主动的送上门自己还说不要，那是不是男人？
    这身材，这相貌……王承想到可以抱着这样的女人OOXX又XXOO，他就感觉到无比的激动，原来这女人的清冷是假装的，原来对方喜欢这么直接，早知道刚刚进来的时候自己就应该迅速的将她扑倒。
    看到王承的模样，秦语涵也意识到自己这句话问得很有问题，古井无波的眼神终于有了细微的变化，但却很快恢复原状，想了想，又补充了一句道：“你要不要我做经纪人？”
    只加了四个字，但是意思却相差甚远，王承的心里那个遗憾啊，如果对方问“要不要我OOXX”那该有多好，这也是四个字啊。
    “在这之前，我是不是先该对你做一番了解呢？”王承没有直接回答秦语涵的问题，而是抛出了自己的问题。他不是傻子，也不会因为见到一个漂亮美女就双腿发软局部发硬而丧失思考能力。如果对方真的是问‘要不要我’王承一定会答应下来，可是经纪人……
    即便王承没有当过职业球员，他也明白经纪人有多重要，很多时候经纪人甚至会影响到一个球员的发展前景。王承喜欢美女，不过，现阶段对于他来说篮球显然比眼前这个摸不清底细的女人更重要。
    “嘿，王，你们已经聊上了吗？”秦语涵还没有回话，汤姆-伊索的声音突然从远处响了起来。
    王承和秦语涵同时转过头，不过两人的表情却完全不同，王承脸上挂着笑呵呵的表情，秦语涵则依然是一脸的淡然。
    汤姆-伊索很快的走近，拍着王承的肩膀道：“王，这是我为你找的经纪人，她可是中国人。你们是同胞一定能够更好的沟通，当然，我想你也应该发现秦很出色。”
    王承的确发现了，不过他发现的不是秦语涵有多出色，而是发现即便两人同是中国人，似乎也不是那么好沟通。出于对汤姆-伊索的信任，王承其实心底已经准备答应，不过他却还是向秦语涵问道：“秦小姐，我想你应该知道外界对于我的反应，你打算怎么运作才能让我的选秀前景更好一些？”
    “你的真实实力和报道中一样不堪吗？”秦语涵没有回答王承的问题，而是反问道。两人的交流用的是汉语，这让一旁的汤姆-伊索满头雾水。
    王承紧盯着秦语涵那没有任何瑕疵的脸颊，心里则在思考着要怎么告诉秦语涵自己的情况，让经纪人了解自身的情况当然很有必要，可是自己身上发生的事又太过离奇，并不好和盘托出。
    “这么跟你说吧，在这之前，我的情况的确如同报道中的一样，是个篮球白痴，但是现在我头脑中的篮球智商觉醒，所以肯定不会再和前面一样。这段时间我已经试探出来自己在篮球方面的领悟能力很强，但是由于时间太短实力并没有得到大幅度的提高。
    不过有一点我可以肯定，我的进步空间很大、非常大，我相信不需要太久我的篮球技术就能配得上我的身体素质。”王承只能给出和汤姆-伊索一样的解释。
    “我会尽力，但是你的选秀前景最重要的是取决于你的实力，如果你在新秀训练营中表现出了足够的实力，我的运作就有效，否则，我是否运作都是一样。”这是王承听秦语涵说过的最长一句话，不过他得承认，对方说的是实情。
    王承能够感觉得出秦语涵相信了自己刚才说的话，正如此刻他也相信对方真的会尽力一样，再加上有汤姆-伊索在中间做桥梁，事情便这样定了下来。
    秦语涵显然早有准备，很快便拿出了一份合同，在这之前王承也从网络中了解了大概的情况，在瞄了一眼没有太大的问题后，王承同着秦语涵一起找到了公证处，签署了这份雇佣合同。
    互相留了联系方式，告别了秦语涵，王承回到住处拨通了汤姆-伊索的电话，对方接二连三的帮自己的忙，作为一个有为的四好青年，他应该向教练表达自己的谢意。
    听到王承要向自己致谢，汤姆-伊索立即笑道：“王，不用客气，秦的老师是我的好朋友，我是帮你的忙，同样也是帮她的忙，虽然秦以前没有经验，但是她的老师高度赞扬了她的出色，我想你很快就能发现。”
    汤姆-伊索在那边大笑，电话这头的王承则越听脸色越难看，敢情汤姆-伊索介绍秦语涵给自己竟然是因为人情关系？
    “教练，你的那位好朋友是女的？”王承试探着问道。
    “咳，王，你怎么知道，噢，是秦告诉你的吗？”
    听着电话里汤姆-伊索的话，王承脸部轻轻抽搐，自己不但能猜到对方是女的，还能猜到和你关系不浅呢，或许是老情人也说不定。完了，自己被教练给卖了。


    第十章 两段视频引起的轰动


    第十章两段视频引起的轰动
    王承也不确定自己到底是不是被人给卖了，不过这时候他显然连后悔都没用，因为他已经和秦语涵签订了卖身契，不是，是雇佣合同。
    王承不知道秦语涵的能力是不是真的如同汤姆-伊索所讲的那般，不过现在他也找不到其他更合适的人选，所以也就只能将就了。
    运作的事情交给秦语涵，王承的的主要任务就只有一个，提高自身后的实力。秦语涵说得很有道理，王承真正的选秀前景取决于他自身的实力。
    因为之前王承没有太多的参赛经验，所以大部分球队了解王承应该都会通过新秀训练营，王承要做的就是在新秀训练营来之前尽一切努力来提高自身的实力。
    虽然选经纪人这件事汤姆-伊索做得让王承颇有怨言，不过其他方面汤姆-伊索的帮助让王承无比的感激。因为时间不长，所以王承能够做的就是集中所有的精力提高某一项能力，好让他的身上除了身体素质还有其他闪光点，王承选择了篮板球。
    “梦境”现在每天除了运球的训练就是篮板球的训练，据王承的小心观察篮板球的训练时间大概占了四分之三，而因为“梦境”的特效，王承的篮板球能力进步同样非常大。
    除了在“梦境”中训练，王承在现实中也是针对篮板球这一项进行了特训，每天都是由汤姆-伊索同另一位助教亲自指导，汤姆-伊索甚至拉来了球队的几个内线球员轮流当王承的陪练。
    抢篮板球是一项较复杂的技术，同样，这也是一项需要天赋的技术。
    投篮能力的提高你可以通过每天反复的练习不断的提升，如果一个人每天像乔丹、科比、雷-阿伦这些人一样训练，时间长了投篮的能力必然会得到很大的提升，当然，像以前王承那样的篮球白痴除外。
    可是抢篮板的要领则在于准确判断球的反弹方向和落点、抢位挡人、及时起跳。这中间，判断球的落点排在首位，这也是为什么NBA很多身体素质非常不错的人篮板球能力却并不突出，而一些身高不够、弹跳也不算好的人反而有着非常好的篮板球能力，这一切都取决于对球落点的判断。
    判断球的落点，汤姆-伊索和助理教练可以从旁指点，可是更多的是靠王承自己的领悟，就如同古人修道一般，很多时候只可意会不可言传。
    让汤姆-伊索惊喜的是，王承在这方面的领悟能力极其的惊人，他对于篮板球落点的判断力汤姆-伊索生平仅见。在同着王承训练了半个月后，他发现自己再也无法将眼前这个人和以前的篮球白痴联系到一块。
    于是，汤姆-伊索能做的就是教王承抢占有利位置也就是卡位，在这方面，王承再一次展现了他的天赋。
    距离王承第一次篮板球训练已经过去一个月，汤姆-伊索突然发现自己不能再教什么了，他要做的就是找到几个队员做王承的陪练。
    出色的力量与弹跳、准确的判断力、相当不错的卡位技术，仅仅一个月，王承便从一个抢篮板球的门外汉成为了一个篮板球高手。从汤姆-伊索的角度来看，王承的篮板球技术已经超越了自己球队的任何一人，即便放在NBA，虽然距离顶级篮板手还有些差距，但是也接近一流。
    出色的身体素质和准确的判断力是促使王承能在这么短的时间内取得如此大进步的最重要原因，虽然卡位技术还不够成熟、经验也不够丰富，但是汤姆-伊索很清楚王承做得已经足够好，只需要再给他一些时间，这段时间甚至不需要太长，王承就能成为最顶级的篮板手。
    距离新秀训练营只有一周的时间，这段时间并没有球队邀请王承去参加试训。往年各队要等联盟官方的选秀训练营之后才能邀请中意球员进行特别试训，但是今年因为训练营形式的改变联盟更改了试训规则，不过联盟还是规定，各队在试训球员的时候，不可以同时有6名以上的球员同时出现在场上。
    因为名额只有6个，而王承又没有名气，所以很多球队也都没有在王承的身上浪费名额。
    不过，这样的局面在近一周的时间有了改变，已经有不少球队对王承开始关注，并且决定在新秀训练营上好好的观察王承的表现，这一切源自两段视频。
    一周前，在全球知名视频网站YouTube上突然出现了一段视频，这段视频的名字叫做“一手击灭北卡冠军梦的篮球‘白痴’”。
    毫无疑问，视频的主人公自然是王承。视频的前半段是王承在NCAA总决赛最后时刻的表现，而后半段则是王承在密歇根州大进行训练的视频。
    这样的一段视频本来也不会引人注意，但是在这其后，还贴上了NCAA总决赛过后各大媒体的报道，这中间包括很多媒体记者对于王承同北卡、密歇根州大之间的恩怨，包括乔丹、魔术师约翰逊等名人在赛后对于王承的评价。
    当然，这些显然还不足以让这段视频被众多篮球迷关注，这段视频真正引起人关注是因为视频的主人公与此同时还录制了另一段视频，视频的标题叫“摸篮板上沿，这是真的！魔术师约翰逊作证！”。
    在过去的这些年中，江湖上一直流传一个故事，故事的主人公叫做凯文-加内特。故事内容是这样的：刚进NBA联盟时，年少轻狂的狼王对教练说的第一句话就是：“我可以摸到篮板上沿！”但这位刚从高中到NBA的毛头小子的话并没有引起任何人的注意，要知道，在竞争激烈的NBA，弹跳力惊人的球员不在少数。
    于是加内特立即补充了一句：“我可以连续10次摸到篮板上沿！”于是现场所有人都目瞪口呆。
    从此，关于加内特或者说关于整个NBA球员能否摸到篮板球上沿的讨论就一起没有间断过。
    讨论的对象也从加内特转到了拉尔夫-桑普森、威尔特-张伯伦、迈克尔-乔丹、文斯-卡特、德怀特-霍华德………凡是弹跳能力出众的球员几乎都被扯了进来，但是根据美国媒体的探寻，发现这些都是传说。
    而引起这个话题讨论的加内特也曾亲口在采访中说道：“我在梦中敢这样想，在现实中我不敢这样想。”
    即便如此，还是不时的爆出“XXX（某NBA球星的名字）能轻松摸到篮板上沿！”“他能把硬币放上去！”“他能把上面的硬币拿下来！”这样的新闻，但是无论是哪个新闻，都没有视频作证。
    效力于NBA发展联盟的道格-托马斯可能是迄今唯一一个有视频作证摸到了高度为3.95米的标尺的人。不过，由于视频拍摄太过简陋，并没有聘请认证人员现场公证，所以其测试结果并不能令人完全相信。从其训练比赛时扣篮的弹跳以及视频中测量高度的方式和工具看，托马斯3.95米的摸高有水分。
    但是这一次，在YouTube上传的一段视频却让所有人认识到，原来世界上真的有人可以摸到篮板上沿！
    清晰的画面，世界记录协会测量的篮板上沿标准的高度3米95，魔术帅埃尔文-约翰逊同着两百名密歇根州大的学生现场做证，王承在摄像机的拍摄下原起起跳，伸手拿到了放在篮板上沿的硬币！
    “是的，他真的做到了！神奇！太神奇了！”在现场掌声雷动的同时，约翰逊冲着镜头大声喊道。
    摸篮板上沿！那个距离地面3.95米（13英尺）的地方，被众多英雄好汉向往的地方，真的有人可以摸到！
    视频一经发布，便引起了不少美国篮球迷的关注，视频的点击增长率几乎是呈直线上升。
    “神奇！真的可以有人做到，而且是一个黄种人！”
    “3米95，天呐！他是人吗？”
    “身高208，穿鞋2米11，原地摸高2米80，上帝，他原地起跳高度竟然超过1米15？”
    ………………
    紧随其后的评论区内，各种留言出现，因为画面清晰而且有人现场监督公证，几乎没有人怀疑视频的真实性，顿时引起了所有人的惊叹。
    随后，魔术师埃尔文-约翰逊在自己的推特上写的这样一段话更加证实了视频的真实性：“我见证了奇迹的诞生！摸篮板上沿？上帝，他真的做到了！”
    在NCAA总决赛结束时，王承的故事曾经在美国篮球迷中引起了广泛的关注，而现在，这段视频让王承被全美的篮球迷们再次热议，而他的另一段视频也跟着被众多人点击，同样也引起了NBA那些球探以及总经理的注意。
    外行人看热闹，内行人看门道。球迷们看到的是王承摸到篮板上沿、帮助球队夺冠创造的奇迹，而专业人士则从训练视频中看到了王承的篮板球能力，一个拥有变态身体素质而且篮板球能力很强的球员！这样的球员，NBA很多球队都需要。
    视频在美国上传，很快便被转载到了中国国内，随同视频传到的还有王承与北卡以及密歇根州大的“恩怨”！
    被称为篮球白痴的球员却帮助球队战胜了不接纳自己的对手，能够摸篮板上沿的变态身体素质，更重要的是，这人竟然是中国人！这样的人，这样的故事，注定要引人关注。
    “比那些黑人的身体素质还要好，中国原来也有牛人！”
    “那个补扣绝杀太漂亮，太帅气！跳这么高，怪不得能够摸到篮板上沿！”
    “王承要参加NBA选秀？好啊，这样的身体素质，如果再努力训练，说不定能成为一流球星呢。”
    有需求就有市场，当国内的媒体发现王承的故事以及视频竟然能够引起球迷的关注时，越来越多的媒体参与了报道王承的阵容中，相应的，也越来越多的中国球迷认识了王承。
    一时间，众多中国的篮球迷都将目光投入到了远在美国密歇根州的王承的身上，关注他的真实情况，关注他的选秀！


    第十一章 变态！极其的变态！


    第十一章变态！极其的变态！
    5月28日，距离NBA选秀还有一个月，NBA官方的选秀训练营在芝加哥举办，NBA所有球队的目光也在这一刻投入到了芝加哥。
    今年的NBA选秀一共有104人报名，原则上每一个人都要参加选秀训练营，不过最终因为中途退出以及其他原因来到训练营的人数却还是只有70名，王承便是其中一个。
    来到训练营后，王承发现自己在群天才少年中也吸引了不少人的注意力，深知这是因为之前两段视频的功劳，心里对于秦语涵的能力也认可了几分。
    训练营的第一项内容是体测，如果说之前因为好奇心理王承吸引了不少人注意力的话，体测数据出来后，投入到王承身上的目光陡然增多了几倍。原本人们只是从一些报道中知道王承的身体素质很变态，但是真正等体测数据出来后，他们才知道，也只能用“变态”来形容。
    赤脚身高2米08，臂展2米22，体重116.2公斤。如果说这三样都还算正常的话，随后的一系列数据则让所有人都惊叹不已。
    脂肪含量达到惊人的3%，这个数据可以和乔丹媲美，但是王承的身高足足比乔丹多了10厘米。一个大个子的脂肪含量控制在百分之十以下就非常不错，而王承竟然变态的达到3%！有几个直观的数据对比可以显示王承的这一项数据有多变态。
    07年的状元秀格雷格-奥登脂肪含量是7.8%、榜眼秀凯文-杜兰特是6.6%，08年状元秀德里克-罗斯是4.3%、榜眼秀迈克尔-比斯利是7.7%。今年的选秀状元热门人选布雷克-格里芬是8.2%，而体测结果脂肪含量紧随王承排在第二的杰拉德-享德森也达到了4.4%。
    乔丹当年就是因为3%的脂肪含量而被誉为最完美的运动员，王承也是最完美的运动员？没有人知道，但是他们知道王承的确是这一届选秀球员中身体素质最出色的家伙。
    除了脂肪含量外，84公斤卧推次数王承同样在所有人当中排第一，32次的数据比布雷克-格里芬足足多了10次。
    王承的力量让所有人吃了一惊，弹跳更是如此，尽管人们已经从视频中看过王承摸篮板上沿，但是测出他的垂直弹跳竟然达到118厘米时，还是让所有人都大张嘴巴，这已经直逼吉尼斯记录保持者斯伯特-韦伯，超过了乔丹、卡特等一干飞人，最重要的是，王承的身高可是2米08！
    王承的其他体测数据同样惊人，绕杆跑灵活性只用了10.68秒，四分之三场冲刺跑3.12秒……
    变态！极其的变态！拿到体测数据的结果后，这是所有人发出的感叹。比绝大多数内线球员更强壮的身体、更可怕的力量，比绝大多数外线球员更灵活、速度更快、弹跳更好，世界上怎么会有这样的变态人物，更不可思议的是，这个人竟然是一向被人认为身体素质弱的黄种人！
    如果只是拼身体素质的话，王承可以直接内定选秀冠军了，不过，NBA的选秀显然不是只看身体，在随后的一些训练中，王承技术差的事实也开始逐渐暴露。
    此时，选秀训练营中的体测数据也遭到了媒体的曝光，如同记者们所料，这份数据一曝光立即引起了所有人的惊呼。王承变态的身体素质又一次的引起了人们的热议，尤其是在中国，当人们发现竟然有一个中国人的身体素质竟然可以压过所有选秀球员时，虽然王承什么都还没做，可是人们却已经把他当成了国人的骄傲。
    《百年一遇的天才——中国篮球未来的希望》《谁说中国人身体素质差？在他面前魔兽、小皇帝都是渣》……
    原本王承就因为之前的两段视频而被国人熟知，体测报告一经出现，越来越多的篮球迷开始关注起王承来，一个之前在国内默默无闻的球员，他的选秀关注度竟然和两年前的易建连相差无几，王承享受的待遇足以让所有人嫉妒。
    此时，身在芝加哥的王承心情却并不是太好，因为他一直没有等到表现的机会。除了体测外，在其他方面的王承的表现只能用一个字来形容——弱！
    王承一直在等一个机会，一个可以展示自己篮板球能力的机会，而这个机会在训练营的第四天终于来到。
    训练营在这一天组织了一场训练赛，两支球队共二十人参加，这中间，有十六个人是被认为有争夺乐透区实力的球员，十九位球员都是这次选秀中前景被看好的人，另一个人则是王承。
    在前面的两天里训练营组织了很多场训练赛，但是今天的这一场显然最受人关注，因为这场训练赛球员的实力最强。联盟三十支球队都派出了球探来到现场，甚至有多达九名总经理出现在了赛场旁。
    或许是王承的体测数据让人关注，又或者是王承的那两段视频引起了一些人的关注，他的的确确是出现在了这份名单上。
    所有人都知道这场训练赛的重要性，今天是训练营的最后一天，在这时候给那些经理以及球探们留下深刻的印象将直接关系着选秀的前景。王承也知道，他更知道，这场比赛是他最好的也是唯一的机会。
    分队并没有考虑两队实力的接近，而是一股脑的将实力强的放在了同一个队伍，毫无疑问，王承是属于实力弱的那一方。
    由布雷克-格里芬为首，他们的这一队中包含了所有稳进乐透区的球员。布雷克-格里芬、哈希姆•塔比特、詹姆斯•哈登、泰瑞克•埃文斯、乔尼•弗林、斯蒂芬•库里、乔丹•希尔、德玛尔•德罗赞、布兰顿•詹宁斯、泰伦斯•威廉姆斯。
    王承所在的这一队实力明显弱很多，除他之外还有杰拉德•亨德森、泰勒•汉斯布鲁、厄尔•克拉克、奥斯汀•达耶、詹姆斯•约翰逊、朱•霍勒迪、泰•劳森、杰夫•蒂格、达伦•科里森。
    今年的选秀球员有一个很大的特点是外线球员居多，尤其是被认定为首轮新秀的球员更是大多数为外线。从训练赛的名单也可以看出，两队都只有三位内线球员。
    即便队里只有三位内线球员，但是首发的位置依然没有王承的份，他的参赛经验实在是太少了，名气也比不过那些人。
    双方球员换上了分属不同球队的球衣，格里芬所在球队穿白色球衣，王承所在球队穿黑色球衣。
    白衣队的首发球员是塔比特、格里芬、埃文斯、哈登、库里，黑衣队的首发是克拉克、汉斯布鲁、约翰逊、享德森、劳森。
    两队的实力的确有差距，虽然白队凭借汉斯布鲁和劳森的默契配合连连得分，但却还是在场中处在下风，不过比赛的胜利归属并没人会去关注，人们关注的只是场上年轻球员们所展示的东西。
    这场比赛的目的就是考察新人，理论上每一个进入到名单的球员都会有一定的上场时间，不过球员与球员之间不一样，这也注定了待遇以及上场时间肯定有所不同。
    很幸运的是，这个名单里的内线球员太少了，所以当第一节还有最后的三分钟黑衣队开始就内线球员进行轮换时，王承终于得到了上场机会。
    此时黑衣队的上场阵容是王承、汉斯布鲁、约翰逊、霍勒迪、科里森，白衣队的上场阵容是希尔、格里芬、德罗赞、哈登、弗林。
    白衣队率先发动进攻，弗林运球来到半场后选择了直接突破，不过他的这个选择并不明智，科里森及时的贴防阻止了他的突破，目光扫向左侧发现哈登跑位来到三分线外时，弗林的球第一时间传了过去，他可不想在此时给那些球探以及总经理留下太过粘球的印象。
    三分线外接球，哈登张手欲投，他的动作让霍勒迪迅速的扑了上去，不过这却只是哈登的一个投篮假动作，迅速的运球弯腰前冲，哈登晃开霍勒迪后直接冲入了三分线。
    望着朝自己这个方向冲来的哈登，王承立即挪动着脚步从格里芬身旁离开，上前补防。在体内的“梦境”还没有觉醒时，王承的防守其实也还不错，而自从篮球领悟能力提升后，他的防守尽管没有特意去训练，但也小有提升。
    “补防意识良好。”在部分球探的记录本上，写下了这样一句话，紧接着又有不少人加了一句，“经验不足，太过冲动。”
    看到王承上前协防，哈登也没有自己进攻，而是击地传球将球交给了格里芬。发现哈登传球，王承下意识的将手探了过去想要拦截却并没有成功，回头看到格里芬接球后准备跳起，王承又飞快的冲回到篮下跃起，伸手扫向对方手里的篮球。
    可惜王承还是慢了半拍，不但让格里芬完成扣篮，还搭上了一次犯规。
    走向罚球线的时候，格里芬不无得意的看了一眼王承，本来以格里芬的性格也不至于做这样动作的，可看到是王承他却突然有这样的冲动。以前他以为自己的身体素质很不错了，可是体测的数据却处处被王承压一头，这让格里芬很不爽，甚至有了一丝的危机感。
    自己竟然因为一次扣篮而向那个中国小子炫耀？踏上罚球线后，格里芬意识到自己刚刚的表现，不由得哑然失笑，自己是状元的最大热门，对方算是什么人物？
    格里芬将球罚进后黑衣队发动进攻，刚刚被哈登的假动作所骗，霍勒迪迫切的需要证明自己，所以他在进入到半场后立即将球要了过来开始突破。哈登的防守能力并不算太突出，霍勒迪变向转身后冲破了防线，然后将球分到了外线的科里森手中。
    三分线外，科里森迅速的投篮出手，或许是刚刚上场没有找到感觉的原因，这个非常好的投篮机会科里森却并没有命中。
    “篮板！”看到球砸在篮筐弹起，王承的眼睛立即大亮，这才是他需要的。
    突然的发力，王承靠着格里芬转身来到对方的左侧一跃而起，也就在同时，篮球朝着他的头顶下坠。
    “判断落点准确，卡位技术良好”，看到王承跳起，有几个球探迅速的在自己的记录本上写了起来。
    双手将篮球紧紧抱住，王承从空中落下，这时他突然发现篮筐就在自己的跟前，当即再次跃起。
    “嗯？”发现篮板朝着自己方向落下，格里芬做好了起跳抢篮板的准备，可是从后方突然转到侧方的力量却让他的动作慢了半拍，而当他反应过来时，篮球已经落到了王承的手中
    王承虎口夺食已经让格里芬大为不爽了，可是更让他不爽的是，王承竟然还想在自己的紧贴下扣篮。
    “休想！”起跳，格里芬身体发力挤在王承身上，手则高举着扫向王承的头顶。
    “什么？”格里芬心底很快变得无比的惊讶，因为他赫然发现自己的力量似乎对王承没有任何的影响，反而是从王承身上传来的力量将他的身体反弹开来，而手距离王承手中的篮球更是遥远。
    踉跄坠落地板，格里芬脸色变得无比难看，在身体的比拼上，他完败！
    “砰！”挤开格里芬，王承将球狠狠的砸入筐中，势大力沉的双手暴扣让篮筐发出重重的声响，也让场地旁边的球探们眼前一亮。
    竟然能轻易的挤开布雷克-格里芬完成扣篮，果真是变态的身体素质啊！


    第十二章 隔扣格里芬


    第十二章隔扣格里芬
    完成扣篮的王承在落地后兴奋的蹦了蹦，在所有进攻手段中，也就扣篮他最熟悉了，毕竟这是最不需要技巧最简单的进攻方式，王承在练球闲暇之余也会扣扣篮，以他这样变态的身体素质，想要扣篮太简单了。
    格里芬看了看王承那兴奋的脸庞，视线随即挪了开来，他终于体会到了王承身体素质到底有多变态，可是也正是如此激起了他的好胜心。
    来到进攻端，站在底线中距离的格里芬招手要球，弗林没有拂逆格里芬的意愿，第一时间将球送到了格里芬的手中。
    看到格里芬拿球要单打王承，无论是场上的球员还是场边观战的球探、总经理们都来了兴趣，这两个本届新秀中身体素质最变态的家伙撞在一起应该会擦出一些火花吧。
    王承弯腰直视着前方的格里芬，他没有和对方交过手，不过他却知道对面的家伙是本届新秀中最引人关注的球员。
    王承的比赛经验很少，即便他的防守在密歇根州大的时候得到过一些锻炼，但是也只是在队内的训练赛中，而密歇根州大的几个内线球员显然都无法和格里芬相比。
    格里芬拿球选择了面筐进攻，看到对方抬手做了个投篮的姿势，王承的身体重心迅速的抬起，不过这时他意识到自己判断错误又忙不迭的压低重心，可是这时格里芬却已经运球冲向篮下。
    迅速的侧身，王承紧紧的跟在格里芬的身侧，格里芬的速度快，可是他也不慢。尽管格里芬的启动稍早，可是凭借出色的反应神经以及异于一般大个的速度，王承还是能紧紧的跟在格里芬的身旁。
    两人相依急冲来到三秒区外，格里芬将球抱在怀中跳起，王承几乎也是在同时跳了起来。
    王承将手高举拦在篮筐的右侧，却没想到格里芬竟然直接从篮筐下钻了过去回身反扣。
    “砰！”格里芬的扣篮让场边响起了一阵阵的掌声，而完成扣篮的格里芬也在这时候得意的看了王承一眼。
    看着格里芬的示威动作，王承眉头轻轻耸动，他得承认对方的实力现在的确比自己强不少，可是对方并没有在所有方面都比自己强。
    “有种直接拼弹跳、力量！”虽然知道格里芬刚才的动作是明智的，但是王承还是在心里暗暗鄙视对方。他还想和格里芬来一次正面对撞来为自己加分呢，可是这格里芬也太不配合了。
    黑衣队的又一次进攻，汉斯布鲁在中距离直接投篮命中，这球自然也就没有王承什么事。来到另一端，发现格里芬又一次接球准备进攻时，王承的眼神终于有些变了。不好好的和你较量较量，你就不知道什么叫做人外有人，白人了不起？我还是黄种人呢。
    格里芬刚刚接球，王承便第一时间贴了上去，他知道自己的身体对抗和对方相比有优势，他也相信自己的反应神经，既然如此干脆便来一次肉搏战吧。真男人都喜欢肉搏战，无论是脱了衣服和女人还是穿着衣服和男人。
    被王承贴住，格里芬第一反应便是挤，在NCAA的时候他都是这样做的，他的力量放在整个NCAA大前锋里面也是顶级所以经常一个挤靠便能找到进攻空间，可是今天这招却没能凑效，贴在他身旁的可是王承这个变态。
    感觉自己完全挤在了一块铁板上，格里芬在心里暗骂了声变态的同时转为背靠，背打这个技术活格里芬掌握的并不是非常好，转为背靠也只是一个幌子，身体猛然旋转来到王承的右侧，格里芬运球直冲篮下。
    “卟！”王承或许防守经验不足，但是他的反应速度绝对属于一流，发现格里芬转身要冲向篮筐后他迅速的侧身贴在了格里芬的身旁，身体则本能的发出力量干扰对方的前冲。
    王承还跟在身旁，格里芬却并没有放弃这次进攻的打算，仅仅面对王承完成一次进攻怎么能体现他准状元的实力呢。
    倚着王承，格里芬急冲来到篮下跃起，肩膀顶着王承的身体，右手则抓着球抛向篮筐。
    “还来？”看到格里芬如此不把自己放在眼里，王承气的直接蹦了起来。
    紧跟着格里芬跳起，王承看到对方抛出的球后身体迅速的往上窜，他的确被格里芬顶住不能向前移动，可是这样的身体接触还不能阻止他向上跳。
    格里芬抛出的球很高，在他看来这样已经足够躲开所有人的防守，理论上也的确是如此，如果他身旁跟的不是王承的话。
    “什么？”眼看着一只手掌在超过篮筐半个手臂的距离拍在球上，格里芬的眼底终于闪过了一丝惊讶。王承的反应速度出乎了格里芬的预料，在这样有身体接触的情况下能跳得如此高更是让格里芬大吃一惊。
    以前他以为自己已经够变态了，没想到，没有最变态只有更变态。
    “啪！”王承的手掌击在篮球上，篮球飞快的砸向篮板向后反弹。
    弗林急冲而来捡过下落的篮球，然后在科里森还没有完全防守到位时抛向篮筐。可惜他的抛投似乎太仓促了，皮球磕在篮筐的一侧后朝着篮筐外掉去。
    “篮板球！”看到篮球不进筐，王承的眼睛便是大亮，早就已经卡好位的他跃起直接将球给摘了下来。在他的身后，格里芬根本没有办法争抢，早就判断好落点的王承将他给卡在身后，从王承身体上传来的变态力量更是让格里芬没法有太多的动作。
    将球迅速的甩到了科里森手中，王承撒开脚便朝着另一侧半场跑去，事实上他并没有太多参与这样进攻的经验，尽管他看过非常多的球赛也研究过一些视频，可是这毕竟无法和亲身在场上的相比。
    相比之下，汉斯布鲁就显得有经验的多，尽管他的速度不如王承，可是他出现的位置显然比王承好上太多，这个位置正好让他避开了希尔的防守。
    科里森的传球第一时间来到，汉斯布鲁接到传球后迅速运球冲向篮下，正跟着王承来到篮下的格里芬一看汉斯布鲁冲来，连忙的挪动脚步上前补防。这时，汉斯布鲁传球了。
    望着皮球击在地板上朝着自己反弹而来，王承迅速的将球抓起，虽然他没有太多的进攻手段与经验，可是至少有一点他是清楚的，他现在在篮下，身旁没有防守球员。
    既然如此，那便没有什么好犹豫，双手抱球迅速的跳起，王承将力量汇聚在自己的双手，然后狠狠的砸向篮筐。
    “砰！”受到巨大的拉扯力，整个篮球架都在晃动，发出痛苦的呻吟。
    “传得好！”王承显然是一个知恩图报的人，所以他笑着夸赞起汉斯布鲁的传球。
    “自己怎么将球传给了那个家伙？”汉斯布鲁则在心底懊恼的说了一声，对于王承的夸赞没有任何的表示，NCAA总决赛上的一箭之仇又岂是如此轻易便能忘记？
    无所谓的耸了耸肩，王承快速的朝着另一侧半场跑去，他很理解汉斯布鲁的这种心情，想必现在北卡的队员没有一个对自己有好感吧。汉斯布鲁不接受自己的称赞，王承也没有再用热脸去贴别人的冷屁股，他总不可能跑去拉着汉斯布鲁道：“伙计，你看你传球传得这么好，是不是也别生兄弟的气了？”
    王承承认有不少人喜欢时时刻刻的犯贱，可是他自己没有这样的爱好。
    “啪！”当王承又一次的摘下后场篮板后，终于让现场的球探以及经理们刮目相看了，从第一节只剩下最后三分钟上场到现在第二节过去了两分钟，王承在五分钟的时间里抢下了四个篮板，黑衣队的篮板中除了一个弹的过远被外线球员捡走外，其余的全部落入到了王承的手中。
    将球交给此时队里的控卫霍勒迪，王承跑到另一侧中距离落了下来，和他对位的依然是格里芬。格里芬是倍受关注的人物，所以他的上场时间也较其余球员多了些，除了在第一节中段休息了三分钟，其余时间都呆在场上。
    几分钟的对位，格里芬也对王承的情况有了一点点的了解，王承的两次进攻都来自扣篮，他从来不会主动的要球，即便是接到球也是第一时间传出，这一切都给了格里芬明确的信号，眼前的这个家伙不会进攻。
    所以格里芬要做的便很简单，只要不让王承落在三秒区接球就可以了，而因为王承并不会卡位要球，这个任务并不困难。
    黑衣队的球转移来到了中距离的杰夫-蒂格手中，后者迎着布兰顿-詹宁斯的防守投篮出手。
    “砰！”尽管刚刚在三分线外命中一记投篮，可是这个球蒂格并没有延续好手感。
    原本还站在三秒区外的王承看到杰夫-蒂格出手后便迅速的奔向篮下，看到篮球弹起他也紧跟着跳起，丝毫不理会就在他的身前还有一个格里芬。
    发现篮板球朝着自己的方向弹来，格里芬当即跃起准备争抢篮板，脚尖才刚脱离地板他就感觉到头顶一黑，而原本在自己视线中的篮球也被一双黄皮肤的手抱住。
    “给我进去！”双手抱住篮球，想着眼前就是这届选秀状元的最热门人选，王承眉头轻轻一掀，双手猛然下压，砸向篮筐！
    “FU……”格里芬的心里正准备爆句粗口，突然感觉到一股巨大的力量压在了自己身上，原本要上升的身体顿时不受控制的落向地板，还没等他反应过来，头顶已经传来了一声巨响。
    “砰！”
    “噢！”现场在一阵惊叹后陷入了安静，这一刻，所有人的嘴巴都大张了起来，王承隔着格里芬将篮球扣入筐中！
    “被隔扣了？”落地后不由自主的向前迈出一步，格里芬终于明白发生了什么，脸色顿时变得红一块青一块。


    第十三章 看着看着就熟了


    第十三章看着看着就熟了
    这场训练赛最终王承上场了21分钟，很大原因是沾了内线球员太少的光。没办法，每一队的十个球员都是人们需要关注的，所以上场时间只能是尽可能的分得均匀，如果不是队里的内线球员太少，以王承的名气很难得到超过20分钟的上场时间。
    21分钟，对于王承来说已经足够了，因为在这段时间里他展现了自己的一切。变态的身体素质，NBA级别的篮板球能力，不错的协防和补防能力以及还算过得去的单防能力。
    4投4中，8分11个篮板1次封盖，这便王承在训练赛中交出的数据，王承的四次进攻全部来自扣篮。
    在这所有的数据中，球探以及经理们最关注的其实只有一项，那便是篮板。
    以这些人专业的眼光可以看出，即便王承放在NBA也是非常不错的篮板手，这让不少球队对他产生了兴趣。
    训练赛中的情况并没有瞒过消息灵通的记者们，这场对抗赛的录相也很快的流传开来，不少媒体都开始就一群菜鸟们在这场比赛的表现进行评论。
    这其中，来自篮圈世界的报道对于王承的评价在他看来最为客观。
    “几乎不用怀疑的是，这场训练赛中的二十个人都能够加入NBA，如果他们不会选择在中途退出的话。是的，所有人，包括来到中国的王承。
    在官方的训练营开始前，王被两段视频捧红了，不过在那时候绝大多数人仍然对于他参加选秀并不看好，所有人都在怀疑一个只有五分钟参赛经验的人能否适应NBA这样的顶级赛事。
    但是王在训练营中的表现改变了这一切，上帝，你很难相信世界上竟然有如此完美的身体。不因为其他原因，就因为王那让每一个运动员都羡慕的身体素质，我想就应该将他带入NBA。
    当然，王的身体素质仅仅是一方面，如果他真的如同过去的媒体报道中所说是一个篮球白痴的话，即便他拥有完美的身体素质依然没有进入NBA的机会，没有球队会要一个连球都抓不住的人。但是，王在训练营中的表现告诉所有人，他并不是一个篮球白痴，相反，我认为他是一个篮板球天才。
    出色的身体素质，灵敏的篮板球嗅觉加上不错的卡位技术，王只需要再经过一段时间的锻炼，他就足以成为一个出色的篮板手。在他的身上，我看到了丹尼斯-罗德曼的影子。
    阻碍王进入到NBA的障碍来自于他的参赛经验，选一个除了参加过五分钟NCAA总决赛外没有在其它任何赛事上过场的球员是很冒险的行为，但是我相信有不少球队愿意冒这个险，选秀很多时候就是一场赌博。
    王或许可以以一个第二轮中间的顺位进入到NBA，当然，如果有球队愿意尝试的话他或许会在第二轮初被人摘走。”
    或许是王承的身体素质太过让人吃惊，也可能是他的篮板球能力真的让不少人看上了眼，在结束了官方的训练营后，外界有不少人认为王承将有可能进入到NBA中。
    当然，有人支持就有人反对。有一部分人就认为王承的参赛经验太少，以前报道中提到王承的情况终究是个隐患，在无法确定王承真实情况时将王承选入球队不是冒险，而是愚蠢。
    尽管王承还能不能参加NBA还未可知，但是他绝对是这届新秀中最能引起话题的人物之一，他的身体素质、他过去的经历、他在NCAA总决赛上的表现、他应不应该进入到NBA，这一切都是人们喜欢讨论的问题。
    王承在训练营中的表现对于他来说终归是积极的一面，在训练营结束后他接到了一部分球队的试训通知。
    第一个邀请王承参加试训的赫然是姚明所在的火箭，而紧接着，马刺、开拓者、活塞几支拥有很多个第二轮选秀权的球队也表示对邀请王承试训很有兴趣。
    因为得到第一个试训邀请是火箭，所以王承和秦语涵商定先去参加火箭的试训，不过他们很快就得到通知，试训的场所并不在休斯敦丰田中心球馆，而是在新泽西的大陆航空中心体育馆。
    根据NBA新颁布的规则，官方允许多支球队参加其他球队举行的试训活动，只不过产生的费用需要各自承担，这样不但节省了时间，同时也节约了不少举办试训会的费用。
    于是由休斯敦火箭牵头，圣东安尼奥马刺、新泽西篮网、明尼苏达森林狼、纽约尼克斯、迈阿密热火、孟菲斯灰熊共八支球队举行的联合试训便这样产生，这一次试训共有40人参加，王承便是其中之一。
    比赛和官方训练营中的对抗赛类似，40名球员被安排在五对五的对抗赛中，不过与官方训练营中的比赛不同的是，每一队只有五名球员，没有替补。
    40名球员每一个人都得到了充足的上场时间，这样的比赛很容易展现球员们的优点，可是同样也非常容易暴露缺点。
    在比赛中，王承的篮板球能力再一次展现在人们眼前，可是他在其他方面的缺点也暴露无疑。经验的缺乏、进攻能力接近于无、无论进攻还是防守都是无比的青涩……
    除了篮板球，王承看起来的确一无是处。
    除了对抗赛外，王承还参加了火箭、篮网、马刺、尼克斯的单独试训，这才是王承最痛苦的时候。一个人单独试训的时候，更多的是展现进攻方面的技术，而在这一方面他几乎处于空白。
    因为这次联合试训对联盟所有球队公开，所以联合试训后王承没有再收到试训邀请，想来所有的球队也对他的能力有了了解。
    不用参加试训的日子王承依然回到密歇根州大，继续训练他的篮板球，与之前的训练不同的是，汤姆-伊索隔一、两天会安排对抗赛，而王承也有意识让自己融合到球队的进攻中去。
    这时候王承发现自己在进攻端也并不是一无是处，他的移动速度非常快，冲击力也强，如果拉到高位和外线球员做挡拆后切入篮下就可以找到得分的机会。只要有空间起跳，凭借王承的身体素质，能拦下他扣篮的人即便在NBA也少之又少。
    当然，这个发现也并不是王承的功劳，汤姆-伊索身为密歇根州大的主教练，在战术上的理解远比王承要深。是汤姆-伊索率先安排王承在进攻端扮演这样的角色之后，王承才意识到自己有这方面的能力。
    除了进攻端外，王承在练习抢篮板球的同时也开始练习内线的一对一防守，当然，这又少不得汤姆-伊索的配合，好在这时候锦标赛已经结束，汤姆-伊索也迎来了空闲时间，否则即便他有心帮助也没时间。
    训练之余，王承开始疯狂的看视频，挡拆的、内线防守的、抢篮板球的，密歇根州大有不少关于这方面的视频资料，王承也没有浪费资源。将看视频受到了触动在训练中一一揣摩，王承的收获很大，至少在挡拆切入以及内线一对一防守方面的进步很大。
    至于篮板球，王承白天在球馆训练晚上在‘梦境’训练，进步的速度更快。
    二十多天眨眼过去，距离NBA选秀大会只有两天，王承同着秦语涵一起从密歇根州大所在的东兰辛市出发前往纽约。
    虽然NBA选秀报名人数达到104名，但是最终只有63人参加选秀，有41人觉得前景不好选择了退出。
    王承是第一次走进麦迪逊广场花园球馆，事实上他到过的NBA球队主场只有三个，前两个分别是公牛和篮网的主场，都是因为试训。
    在相对靠后的地方找了个位置坐下，王承随意的打量了起来，这中间有不少熟悉的面庞，只是面庞熟悉人却不熟悉。目光在大厅里转了一圈也没有找到真正可以说得上话的人，王承又将目光收了回来，然后盯向了左侧，在他的左侧坐着秦语涵。
    与现场这些粗犷的大脸相比，秦语涵那精致无瑕的白皙脸颊实在是养眼的很，当然，即便没有这些人对比，王承也得承认秦语涵能够深深吸引他的目光，至少到现在为止，他并没有看厌这道美丽的风景。
    “难道你不觉得这样看人很没有礼貌吗？”秦语涵嘴里这样说着，可是脸上却依旧挂着淡然的表情，王承和她认识也两个月了，可是秦语涵对他的态度还是没有一丝的改变，这让王承都对自己那俊秀的脸有了一丝的不自信。好在王承可以安慰自己，虽说认识两个月，可是两人之间的接触也不到五次。
    “我知道啊。”王承认真的点了点头，盯着一个人的脸看了五分三十六秒，而且对方还是一个女人，的确有些不太礼貌。
    知道还一直盯着？秦语涵终于转过头看了一眼王承，她很想掰开眼前这个男人的头来看看对方到底是怎么想的。
    “可是，不盯着你看我就得盯着别人看，一样也很没有礼貌不是？所以我只好将就着看你了，我们俩熟一点。”朝着秦语涵笑了笑，王承一脸理所当然的说道。
    “我们也不熟。”秦语涵脸庞忍不住要轻轻的抽搐，将就？
    “没事，看着看着就熟了，要不，我的脸也给你看一会？”
    “…………”


    第十四章 他们做出了最正确的选择！


    第十四章他们做出了最正确的选择！
    坐在选秀大厅中，王承其实是很无聊的，在座的很多人都是被誉为篮球天才少年的家伙，他们吸引了记者们的话筒，虽然在选秀训练营中王承也引起了人的关注，可是真正到了选秀大会上人们关注的都是那些乐透区的球员，像王承这样被认为是第二轮的新秀自然也就姥姥不痛舅舅不爱了。
    王承倒是很想唱一声：“是谁拿走了我的麦克风？”不过想来这些人也听不懂，便只好做罢。
    身旁倒是坐着个秦语涵，可是自从王承说要将脸给她看后她就真的给脸色王承看，一直闭着嘴巴没再说话，这让王承对于自己的长相再次产生了怀疑，我长得就这么让你无语？
    既然如此，那就继续盯着你看。长长睫毛、盈盈秋水、雪白肌肤、纤巧鼻梁……这女人怎么能长这么好看？
    王承以前并不相信当一个老头子和一个美女同时存在时自己会选择将视线从美女的身上移开，然后目不转睛的盯着那个老头子，可是现在他却这样做了。
    不止是王承，现场所有人的目光在NBA总裁大卫-斯特恩出现后都投到了他的身上，所有人都知道，决定现场每一位球员命运的选秀大会终于要开始了。
    “欢迎来到NBA选秀大会，我很高兴NBA又将迎来一批具有天赋的年轻人……”
    大卫-斯特恩笑着开口后，现场响起了一阵阵的掌声。虽然大卫-斯特恩脸上一直挂着笑容，不过王承却并没有心思去听对方讲什么，他相信现场的其余人也一样。好在，大卫-斯特恩的讲话很简短，至少王承还没有失去耐心的时候他已经讲完了。
    大卫-斯特恩的讲话有了片刻的停顿，所有人都知道要选秀要正式开始了，所以都打起了精神。
    “2009年选秀第1顺位洛杉矶快船选择了……布雷克-格里芬！”
    “啪啪啪！”尽管很多人都预测格里芬会是状元，但是当大卫-斯特恩宣布时，现场依然是一片惊叹声与掌声。
    “咔！咔！”记者们不停的按动着快门，格里芬也笑着从座位上站起走向台上。
    这时候王承才发现，原来等待现在才刚刚开始，快船选走格里芬后大卫-斯特恩便消失在人们的视线中，直到五分钟后才出现宣布榜眼的人选。
    这老头是不是得了前列腺炎啊，解个小便竟然去这么久，王承在心里暗自揣摩道。
    “2009年选秀第2顺位孟菲斯灰熊选择了……哈希姆-塔比特！”
    每一队挑选走一个球员后大卫-斯特恩都会消失一小段时间，这让王承更加的认定对方是前列腺炎，这不就是尿频的症状？
    大卫-斯特恩是不是真的有前列腺炎不清楚，但是他消失显然并不是单纯为了解小便，这段时间是用来介绍被选中的球员、采访，当然，还有一个很重要的作用。每一个球队在选秀大会前都已经有了心仪的球员，但是他们看中的球员很有可能被拥有更高顺位的球队选走，这段时间便是留给这些球队思考以及沟通的时间。
    球员被一个个挑走，俄克拉荷马雷霆选走了在训练营中各方面表现都不错的得分后卫大胡子詹姆斯-哈登，萨克门托国王挑走了双能卫泰瑞克-埃文斯。拥有第五、第六两个选秀权的森林狼挑选了两个控卫，其中一个就是备受人关注被认为是榜眼热门的里基-卢比奥，另一个则是乔尼-弗林。
    王承很快就感觉到无聊了，选秀开始已经过去了二十多分钟，他看到的就是一个又一个人被选走，王承小心的估算了一下，如果自己真的在第二轮中间顺位被选走的话，至少还需要再等一个多小时。
    这段时间要干什么呢？转过头，看到秦语涵那淡定的模样王承还是收回了要聊天的心思，将目光投向重新出现的大卫-斯特恩。
    “2009年选秀第7顺位金州勇士选择了……史蒂芬-库里！”
    当大卫-斯特恩喊出这个名字后，王承看到现场不少人的脸上都有些遗憾，虽然前十四位都被称为是乐透区球员，可是顺位每靠前一位都是一种荣誉。王承也感觉很遗憾，因为他发现这家伙竟然长得比自己还秀气，这娃娃脸，断奶了吗？
    随着选秀顺位的靠后，大卫-斯特恩消失的时间也在慢慢的缩短，这一次大卫斯特恩只过了三分多钟便再次出现。
    “2009年选秀第8顺位纽约尼克斯选择了……”大卫-斯特恩习惯性的看了一眼手里的名字，却迟迟的没有念出来，又仔细的看了一遍后才将脸上的惊讶表情驱散重新挂起了笑容。
    选秀大厅里此时出现了一些骚乱，明眼人都看出来这中间出现了一些问题，尼克斯的选择必定是让大卫-斯特恩非常惊讶，否则人老成精的大卫-斯特恩不会露出这样的表情。
    是谁？是谁竟然会让大卫-斯特恩如此惊讶？现场众人的好奇心很快被勾了起来，那些认为有可能是自己的球员都直了直身子，所有人的目光盯着大卫-斯特恩，等待他将这个人的名字念出。
    仿佛是知道了下面人的期待，大卫-斯特恩也吊起了胃口重新开始念道：
    “2009年选秀第8顺位纽约尼克斯选择了……王承！”
    “哗！”大卫-斯特恩的话音落下，选秀大厅里立即变得一片喧哗，人们纷纷开始搜索王承的位置。
    王承？竟然是王承？参加选秀训练营前，不少人都对王承能否加入NBA抱有怀疑的态度，即便是在选秀训练营后这样的声音也还不少，而就算有一部分人认为王承能够进入NBA也是在第二轮，甚至有些人可能都没留意王承这样一个人，可是现在，王承竟然被尼克斯这么早便摘走！那可是乐透区！而且是在第八顺位！
    那些记者们、那些来参加选秀的球员们、所有人的都在这一刻被大卫-斯特恩的宣布所惊呆，紧接着便都在想，疯了！尼克斯疯了！这世界疯了！尼克斯的制服组又脑残了！
    “我怎么感觉有人在叫我的名字？”王承其实听到了大卫-斯特恩的喊声，可是他却并不敢确定，第八顺位？怎么可能？选秀也能进入到“梦境”？
    “不是感觉，是真的，你被尼克斯选中了。”身旁的秦语涵终于开口了。
    听到秦语涵的话，王承终于确定了下来，这个女人是不会开玩笑的，他也放弃了直接抽自己一个大嘴巴的想法。
    选中了？我被选中了？可以进入NBA了？还是在乐透区被选中的？接连的几个问题浮现在自己的脑海中，王承兴奋的几乎要跳起来。
    镇定！镇定！旁边一个女人都不激动，自己一个大老爷们怎么可以做这么丢份的事情。
    摄像机锁定了王承的所在，也捕捉到了他脸上惊讶的表情，看着他一副又惊又喜的模样，现场不少人都在心里悲鸣一声，为什么这样的好事没有落在自己的头上，这家伙难道来选秀前踩着狗屎了？
    王承终于从座位上站了起来，在他身旁的秦语涵也紧跟着站起，这让王承很是兴奋。前面七个被选中的人站起后都是和自己身旁的人来了个亲密拥抱，看来秦语涵还是很懂规矩的。
    不知道抱上秦语涵会是什么感觉？带着这样的疑惑，王承将身体转向秦语涵，然后将双手抬起。
    做完这一切，王承的动作便完全僵住，因为他发现秦语涵竟然没有半点要拥抱的意思，反而是用不太友善的目光看向王承。
    这个女人怎么可以这样？王承感觉自己要哭出来了。丢人！太丢人了！这可是直播！全球直播！自己可是未来的球星！全球有多少人正盯着自己？王承不知道，但是他知道一定会是巨额的数字。当着这么多人的面，自己做了拥抱的姿势，可是眼前的这个女人竟然不解风情、毫无反应。
    男人可以丢脸，但是绝对不能当着这么多人丢脸。各种想法在自己的头脑中转了一圈后，王承瞬间做出决断，迅速的将秦语涵强搂在怀中。
    “你……”秦语涵没想到王承竟然会强抱，身体变得僵硬，秦语涵的大脑甚至都变得僵硬，想到自己竟然被王承在众目睽睽下拥抱，秦语涵有一巴掌煽在眼前这个男人脸上的冲动。
    当秦语涵几乎就要动手时，王承将手放开，理智也回到了秦语涵的大脑中，尽管心里异常的愤怒，可是她终究还是没有做出过激的行为，甚至脸上都依然保持着一副淡然的表情。
    都说女人是水做的，抱起来就是不一样。松开手的王承在心里感叹了一声，脸上再次挂起了笑容，顺手接过工作人员递过来的印有尼克斯队标的棒球帽，王承大步的朝着大卫-斯特恩走去。
    王承不知道这一刻现场的选秀球员是不是全都看向自己，可是他能感觉出这些人眼神中的复杂情绪，当然，这时候他已经没有时间去理会了。
    “恭喜你，来自中国的小伙子，这是一个让我很惊讶的选择，同时也让我非常的期待，希望你的表现不会让人们失望。”大卫-斯特恩主动的朝着王承伸出手。
    礼貌的将手和大卫-斯特恩握在一起，王承笑着点了点头道：“会的，他们做出了最正确的选择！”
    大卫-斯特恩微微一愣，然后又笑了起来，王承似乎并不如一般的中国人那般谦逊？
    王承和斯特恩同时将头转了过来，面对着镜头以及不停亮起的闪光灯，王承微微的咧嘴，自信而又温暖的笑容展现在了所有人的视线中，也包括一直盯着台上的秦语涵。
    “这家伙笑起来的时候并不让人讨厌。”这样的念头刚刚升起便被秦语涵潜意识给压下，时间太短甚至让她自己都没有察觉。


    第十五章 原来是天才


    第十五章原来是天才
    在和大卫-斯特恩握手之后，选秀大厅里接下来的事情和王承已经没有太大的关系了，他终于不用坐在那里无聊的等待，不过他还是不能离开球馆，因为一出选秀大厅他便被一群记者给围了起来。
    在大卫-斯特恩宣布尼克斯选择王承的那一刻起，他就已经成为了新闻人物。近段时间，关于王承的讨论有不少，训练营前的视频、训练营中曝光的体测数据等等，而现在，这个被人们认为至多在选秀第二轮甚至无法进入NBA的人竟然在乐透区被选中，自然又激起了人们的好奇心。
    意外是这个世界上最能够创造新闻的玩意，王承被尼克斯选中便是很多人心中的意外。
    “王，尼克斯为什么会选择你，在选秀之前你们之间是否已经沟通过？”
    “王，有人猜测你和尼克斯之间有某些秘密协议，这是真的吗？”
    “赛事经验极度缺少，但是却在乐透区被选中，王，你有什么秘诀吗？”
    …………
    “王，你身旁这位美丽的女士和你是什么关系？你被尼克斯选中和这位女士有关吗？”
    看着眼前闹哄哄的这一群人，王承感觉有些头大，这些记者未免太热情了，而且他们的想象力也同样非常丰富。
    秦语涵微微的蹙眉，被一群人围在中间让她感觉到异常的别扭，而且这些记者还大都是男的。她能明显的感觉到有两个男记者热情过度，自己已经连续的退了两小步，可是对方还逼上前。
    就在秦语涵准备呵斥对方时，她发现这两人不再向前挪动，相反他们还往后退了一步。低下头，秦语涵便发现自己的胸前横着一条手臂，顺着这条手臂往上看，秦语涵看到了王承那帅得还不足以掉渣的脸。
    两名记者被推得往后倒退一步自然是异常的恼怒，待发现推自己的人竟然是王承时，他们的脸上更是浮现了一丝冷笑。
    推开这两人，王承没有再去理会对方，苍蝇哪里都有，或许可以驱赶但是无法灭绝。最主要的是他怀疑如果再不开口自己要被这些人给吵死了。
    “如果你们准备就这样一直问下去而不想知道答案的话，各位可以继续了！”王承将手摊出，做了个请的手势。
    听到王承的话，不少记者都笑了笑，不过大家也在这时候变得安静了下来。
    “我知道大家想要问什么？为什么尼克斯会选择我？我也想知道这个问题的答案，但是到现在为止并没有人告诉我。”说完，王承便要往外走，那些记者们怎么能够满足得到这样的一句话，人群再次变得闹哄哄起来。
    “王，我们想要知道事情的真相？”
    “你是否真的和尼克斯达成了协议？”
    “王，你认为进入到尼克斯后能够给球队带来怎么样的改变，你能评价一下尼克斯的做法吗？”
    被记者拦下，王承不得不停住脚步，然后提高声音道：“如果你们想知道答案为什么不选择去问问尼克斯方面呢，他们一定能给出比我更让你们满意的答案。虽然我不清楚尼克斯为什么会做出这样的选择，但是我认为这是他们做出的最正确选择。”
    说完这句话，王承不再理会这些记者们，挤开人群同着秦语涵一起离开。以王承的体格，这些记者还真是拦不下他。
    终于出了麦迪逊花园球馆，王承转过头看了一眼秦语涵道：“没事吧。”
    秦语涵知道王承在说什么，摇了摇头，她的确没什么事，之前那两个记者想靠近她但却被王承给拦了下来，而后面王承更是护着她离开的记者包围圈。轻轻的摇头后，秦语涵看了王承一眼然后又自顾自的朝前走去。
    王承看到对方的表现后笑哈哈的道：“你是不是有什么想说的？谢谢就不用了，你是我的经纪人，怎么也不能让人在我的眼皮底下欺负你。”其实王承还是想对方说谢谢的，如果再来一句“小女子无以为报，唯有以身相许”那就更妙了。
    听到王承的话后，秦语涵停了下脚步，面无表情看了一眼王承道：“我不希望有下一次。”
    “你说什么？”王承听得有些莫名奇妙，这都什么跟什么啊，什么这一次下一次的。
    “流氓！”秦语涵根本不解释，只是吐出两个字，心里异常的愤怒王承突然有一种对秦语涵流氓一次的冲动，自己招她惹她了？辛辛苦苦为她挡下两流氓怎么自己反而变流氓了？
    走出两步，王承终于反应了过来，敢情对方是在说自己在选秀大厅里抱她的事。
    “这女人也太小心眼了，不就是抱一下吗？至于这样？你就是抱我十次我也不说你是女色狼。”王承在心里暗自嘀咕，当然，这话也只好在心里嘀咕。
    王承同着秦语涵回到酒店的房间，两人两个房间自然是各回各的。其实王承倒是不介意节省一点住在一起，可是想想自己也不习惯跟别人睡，他开房的时候就开了两个房间。好吧，还有一个很重要的原因，当前台MM向自己和秦语涵投来带着笑意的目光时，秦语涵说话了，“两间房。”
    回到房间王承其实也没什么事，他首先做的就是脱下自己的西装和衬衫，他更喜欢穿得是宽松的运动服或者像现在这样除了条内裤什么都不穿。
    “咚咚咚！”当王承听到敲门声时，距离他回到房间已经过去了一个半小时，迅速的往自己的身上套好一身休闲装，王承这才打开了房门。
    看到门外秦语涵那一脸清冷的表情时，王承突然后悔自己竟然穿了衣服，如果只穿一条三角裤开门震撼出场，想必对方脸上不会是这样的表情吧。
    “尼克斯的总经理打来电话，他想和我们见面。”秦语涵直奔主题，甚至连问候语都省了，这女人总是这么直接。
    对于秦语涵的性格已经有些适应的王承也没有去计较，问清楚情况后便同着秦语涵来到了约定地点。
    王承是第一次见尼克斯的总经理唐尼-沃尔什，在训练营的时候虽然对方也出现过，但是那时候的王承对于这群总经理并没有太多的印象，他也不清楚这中间谁才是尼克斯的总经理。
    “王，你看起来果然非常的强壮，我能从你的身上感觉到力量的存在。”握手的第一句话，唐尼-沃尔什开着玩笑道，这个戴着眼镜满头银发梳的非常整齐的老人给王承的感觉还不错。
    “当然！”王承将握着的手分开，然后笑着道：“我所展现的都是真实的，包括你们看到的一切。”
    沃尔什点头道：“我也相信是如此，不过我更希望你能在不远的将来展现更多的东西，你知道马上就会有很多人跳出来骂我，在所有人看来，这个选择并不聪明。”
    “也许他们很快就会发现自己才是最愚蠢的。”王承嘴里仍然还挂着笑容，可是语气却并不谦虚。
    沃尔什并没有不高兴，反而是饶有兴趣的看着王承说道：“纽约是座美丽的城市，我想你一定会喜欢上这里，我也相信你一定会让这座城市的球迷喜欢上你。”
    “我想也是这样的！”王承笑着点头道，这一刻，他的确信心十足，他相信以自己此时的进步速度再给一些时间就能变得强大，所以他也对进入NBA后自己的表现充满了信心，表现好了球迷难道还能不喜欢你？
    “好的，选秀大会已经结束，接下来我们应该似乎该来考虑合同的问题了，王，在签订合同后你就会是纽约尼克斯队的一员，接下来你将代表尼克斯队参加夏季联赛拥有证明以及提高自己的机会。”沃尔什这时话锋一转。
    王承指了指秦语涵道：“我的经纪人秦语涵小姐将负责我的合同事宜。”听到沃尔什开始说合同，王承也将秦语涵推了出去，这些专业的事情还是交给专业的人去做，自己总不能请个经纪人当摆设吧，尽管秦语涵的确有当花瓶的潜质，不过王承却不会把她当花瓶看。
    相比于合同谈判，王承更在乎的是后面的夏季联赛，王承现在太需要比赛了，一来是锻炼自己正在训练的篮板能力，二来也是增加比赛经验。
    王承现在梦境中的训练都是运球以及篮板，其它方面并未涉及，不过既然已经加入到NBA，他自然需要提高其它方面的能力。除了在梦境中训练便是在现实了，如果接下来的时间是在纽约，肯定不同在密歇根州大一样会有汤姆-伊索专门安排人帮助训练，而且篮板方面的能力提高也更多是需要比赛来磨练，自己也只能是将篮板球的训练放在夏季联赛上，而其余的时间则借助这样的机会练习基本功。
    两三个月的时间或许比不上那些NBA球员几年、十几年练的基本功扎实，但是王承相信也会有一些进步。自从梦境觉醒后王承就发觉自己在篮球方面的领悟能力非常的惊人，并不单指是梦境训练的项目，而是任何和篮球有关的项目。有时候连王承自己都在怀疑，自己真的还是王承吗？以前一直认为自己是篮球白痴，可是现在才发现，原来自己真是天才。
    王承和沃尔什在这边谈得很愉快，但是他却并不知道此时关于他的新闻已经满天飞，今年选秀的最大黑马，王承的际遇固然让很多人惊讶与羡慕，但是同样也伴随着众多的质疑声。
    而且这样的质疑声并不小，覆盖的区域也很广，这其中就包括王承所在的纽约，纽约的媒体可从来都不会嘴下留情。


    第十六章 会不会很好玩？


    第十六章会不会很好玩？
    《最大黑马诞生，中国大前乐透被选》《身体素质超魔兽，他值八号签》《出乎所有人预料的选择，尼克斯再现愚蠢举动》《中国前锋强在哪，竟值乐透？》……
    选秀大会还没结束，关于尼克斯选择王承的评价报道便在各大网站出现，作为本届选秀中的最大黑马同样也是最具争议的选择，尼克斯在第八顺位选择王承将他推到了风口浪尖。
    虽然也有一部分媒体认为尼克斯的选择虽然风险太大，但是王承的情况值得尼克斯为此冒险。但是大多数的媒体却是极力的批评尼克斯的行为，这中间，以《福克斯体育网》以及《纽约邮报》的言词最为激烈。
    《福克斯体育网》的报道用了“最愚蠢的选择”来作为标题，而这篇报道的主题内容便是告诉读者尼克斯的选择有多么的愚蠢。
    “选秀大会结束了，绝大多数球队都选到了自己需要的球员，快船选到了布雷克-格里芬，他们很快将为选到这名未来的全明星大前锋而高兴；灰熊选择了哈希姆-塔比特，这位来自非洲的小伙子将会成为灰熊在篮下的防守屏障；有了詹姆斯-哈登的加盟，雷霆将有极大的可能拥有联盟未来最强的外线组合……
    有的球队做出了正确的选择，而有的球队则做出了愚蠢的选择，例如纽约尼克斯。第八顺位选择来自中国的大前锋王承？我想尼克斯的制服组一定是脑袋被驴踢了，毫无疑问，这是本届选秀大会中最愚蠢的选择。
    这位来自中国的大前锋简直一无是处，除了他的身体。可是，拥有好的身体素质就一定能打NBA吗？没有人去统计拥有好的身体素质但最终却无法在NBA立足的球员有多少，但我想这一定是一个庞大的数字。
    一个甚至连最基本的上篮都做不好的人，你能想象他还能在篮球场上做什么？不要去提他的篮板球能力，在训练营中一、两场比赛的表现并不能代表一个球员的真实水平，其他的选秀球员拥有众多比赛的表现来反应他们的真实实力，可是他呢？五分钟的大型赛事经验？
    或许他在中国的某个球场上和一群小学生打过篮球，但是他真正在人们的视线范围内参加比赛的时间只有五分钟，不，应该是4分18秒。上帝，一个只在球场上参加过4分18秒比赛的球员竟然可以进入NBA？这是唐尼-沃尔什的决定还是詹姆斯-多兰或者伊塞亚-托马斯的决定？无论是谁做出的决定，他一定是疯了！
    为什么在北卡罗莱纳大学他会被校队踢出？为什么在密歇根州大接连的球员受伤后他才能够得到上场的机会？篮球白痴，这是在这之前所有和他接触过的人给他的评价，我们没有理由去质疑评价人的专业，所以我们只能质疑来自中国的王承所展现出来的东西。
    体内有些东西在觉醒，然后从篮球白痴变成篮球天才？这样的鬼话竟然也有人会选择相信？
    我想一定有很多人准备看尼克斯的笑话了，当然，尼克斯或许不在乎，他们已经被人笑话很久了，唐尼-沃尔什在接受采访时说他相信王能够让所有人吃惊，我非常赞同他的观点，他一定会让所有人吃惊，非常吃惊的！”
    福克斯体育网在选秀大会当天便在网站中发表了这样的一份报道，而紧接着在选秀大会的第二天，纽约当地的知名媒体《纽约邮报》也在体育版面的头条大肆的抨击。
    “这是一个无比糟糕的选择，我们根本不理解唐尼-沃尔什以及他的团队为什么会做出这样愚昧的选择，或许后面还有伊塞亚-托马斯的影子。拥有第八顺位，他们却只帮助球队带回来自中国大前锋王承，我想此刻他们已经开始后悔了。
    就算这个中国人拥有超强的身体素质，那又怎么样，在篮球场上并不是单纯比谁跳得高、谁跑得快、谁力量大，我们需要找一个田径选手来参加比赛吗？
    为了这个来自中国一无是处的前锋，我们竟然错过了乔丹-希尔、错过了布兰顿-詹宁斯、错过了泰伦斯-威廉姆斯、错过了泰勒-汉斯布鲁、错过了泰-劳森、错过了达伦-科里森……上帝一定不会原谅这样的错误。
    如果我是唐尼-沃尔什，我现在要做的第一件事就是将这个包袱送走，哪怕只是换来一个次轮选秀球员……”
    《纽约邮报》的报道很长，而这篇报道中最想告诉人们的只有一件事，王承在球场上一无是处，他的实力比一般的业余球员更业余，他的篮球智商比小学生更差。
    《纽约邮报》在尼克斯球迷中有着非常大的影响，尼克斯的球迷对于王承本就不是十分了解，在看到球队选择王承后也是感到非常惊讶，《纽约邮报》的报道一经出现便立即在尼克斯球迷中引起了反响。
    除了《纽约邮报》之外，《纽约日报》、《纽约时报》、《纽约每日新闻》等报纸也发表了类似的评价。
    过去几年尼克斯的运作一直被人诟病，球迷们对于高层在球队构建上的做法也一直心存不满，球队在今年选择王承又一次点燃了球迷们心底的抵触情绪，而王承自然也就成为了他们反对与发泄的对象。
    在纽约当地媒体的推动下，在尼克斯官方网站上、在纽约最大的社交网站上……“反王”的呼声高涨。
    “我们不需要一个废物！”
    “送走，马上送走，为这样的人支付薪水是纽约人的耻辱！尼克斯不是慈善机构。”
    “尼克斯需要的是一名潜力新秀，并不是一个篮球白痴。”
    “愚蠢、弱智！没有比这更糟糕的选择了。”
    “中国人，滚出纽约，这里不欢迎你这样的废物。”………………
    “王是一个极具潜力的年轻人，我们看中了他的身体条件以及篮板球能力，他在训练场上非常的刻苦，尽管过去他因为一些原因不能在赛场上，但那只是过去，从现在开始他将会朝着一名出色的篮球运动员靠近，他一定会让所有人惊讶。”尽管唐尼-沃尔什在接受采访时发表声明一再强调，但是这并没有阻止这“反王”的声音在纽约蔓延。
    纽约一家旅舍中，王承饶有兴致的拿着一份《纽约邮报》看了起来，这上面是一篇《纽约邮报》关于此次选秀的后续报道，在报道中《纽约邮报》称他们在纽约街头做了一份随机调查，有百分之九十五的尼克斯球迷对于球队选择王承感到不满，另外的百分之五是华人球迷。
    终于将近几天的《纽约邮报》翻了一遍，王承放了下来笑呵呵的朝着一旁的秦语涵道：“你别说，还是咱们中国人亲切，我还没做什么呢，他们就已经表态支持了。”
    看着王承脸上的笑容，秦语涵终于忍不住开口道：“你不生气？”
    “生气？我为什么要生气？我要是气坏了这报纸的人会出医药费？”王承的话让秦语涵很无语，出医药费？你就是气死了人家都不会管，说不定还会放烟花庆祝呢。
    王承扬了扬手中的报纸道：“其实这里说的很多都是真的，我的确没有进攻、没有比赛经验……不过，他们说的这些我在未来都将拥有，而且时间不会太长。”
    说到这里，王承脸上的笑意更盛，站了起来将手中的报纸扔在桌上道：“你说，如果有一天这些讨厌我的人、反对我的球迷都变成了支持我，会不会很好玩？”
    秦语涵没有回答，从王承的脸中她只能看到笑，但是这样的笑容似乎和王承平时的笑并不一样，笑得很灿烂，可是秦语涵从他的笑容里感觉不到阳光的气息。
    纽约邮报抨击总经理唐尼-沃尔什及他的团队的报道还在继续，而唐尼-沃尔什工作也同样在继续。7月7日，在夏季联赛即将开始前的三天，他成功的和秦语涵就王承的新秀合同达成一致。随后尼克斯的官方网站上发布消息，尼克斯正式签约他们在选秀大会上用八号签选中的大前锋王承，但是合同的细节并没有公布，毫无疑问这又引来了一众骂声。
    过去的几天中，王承其实是相当轻松的，和球队沟通的事情全部由秦语涵负责，秦语涵带回来的合同也让王承非常的满意。
    王承和尼克斯签订了一份三年832万美元的合同，其中第三年尼克斯拥有球队选项。这份合同是根据杨帅所在顺位尼克斯所能给出的最大额度，王承自然也没有不满意的地方。
    王承签订了合同之后秦语涵便离开了纽约，而王承也跟随着球队一起离开来到了拉斯维加斯参加夏季联赛。
    因为是夏季联赛，王承只是同着几个队里的年轻球员以及临时球员一起参加，队中的几个老球员他并没有接触。
    在夏季联赛中王承也不算耀眼，身为天之骄子的布雷克-格里芬依然是最抢镜的明星，而王承则继续在他的篮板端发挥实力以及锻炼自己的综合能力。
    4.2分10.6个篮板1.0次封盖，这便是王承夏季联赛中的数据，这样的数据并没有引起太多人的关注，有部分人或许会对王承的篮板数据投来目光，不过也并不会停留太久。
    结束了夏季联赛，王承暂时的空闲了下来，他需要等待球队的训练营开启后正式的融入球队，这时候王承选择了回到密歇根州大。在纽约王承自然也能训练，不过因为训练营没有开启他并不能得到专业的指导，而回到密歇根州大就不一样了，此时的汤姆-伊索还没有进入到新赛季的筹备当中，所以有充足的时间来指导他的训练。
    这样的时间过得很快，眨眼间已经来到了八月底，九月一号球队的训练营就将正式开启，王承也再一次的回到了纽约，他终于可以踏上属于他的传奇篮球之路。


    第十七章 你在耍我？


    第十七章你在耍我？
    “嘿，托尼、纳尼罗、威尔森、内特，上午好！”走进麦迪逊广场花园球馆的训练馆内，王承朝着一起在夏季联赛中征战的伙伴们打着招呼。在夏季联赛中尼克斯队中的老球员并没几个参加，只是派了王承、托尼-道格拉斯、纳尼罗-加里纳利、威尔森-钱德勒、内特-罗宾逊以及几个球队的边缘球员征战。
    “嘿，王，你好像是最晚的一个。”小土豆内特-罗宾逊取笑道。
    王承有些无奈的道：“伙计，纽约的道路太复杂，我迷路了。”王承说得倒是实话，他在来到纽约后租了套房子，今天很早就从住处跑步出发，谁知道竟然跑岔了路。
    “总是有些人会为自己的懒惰找借口。”内特-罗宾逊还没有说话，一道声音冷冷的响了起来。
    顺着声音看去，王承看到了一张黝黑的脸，对于尼克斯的一些球员王承虽然没有接触过，但却还是认识的，眼前的艾尔-哈灵顿王承自然也不陌生。
    王承知道艾尔-哈灵顿在队里有些地位，上赛季哈灵顿还是队里的得分王，而对方的位置是，大前锋。
    刚刚来到球队王承并不想多事，尽管对于哈灵顿突然抢出一句感到莫名其妙但他却还是装作没有听见。
    内特-罗宾逊在尼克斯呆了几年了，夏季联赛中他和王承相处得还算不错，此时立即出来解围道：“王，别告诉我你竟然是跑步过来的,来吧，我来为你介绍队友”
    “是的，出租车司机可不会迷路。”王承没有拒绝罗宾逊的好意，一边跟着罗宾逊走一边笑着回答道。
    “哼，以为身体好就能打大前锋？球队怎么会选中这样一个人，如果是选一个好的控卫我的数据就能变得更好！”望着王承的背影，哈灵顿在心里非常不爽的嘀咕。
    罗宾逊带着王承和同样是今年刚刚被选进的托尼-道格拉斯一起为他们没有见过面的球员做介绍，除了刚刚冷言冷语的哈灵顿外，可以打大前锋和中锋位置的大卫-李、球队的首发控卫克里斯-杜洪、贾里德-杰弗里斯、拉里-休斯对待王承的态度都还不错。
    几人正在聊着天的时候，主教练迈克-德安东尼带着他的助理教练进入到训练馆内，看了一眼球员已经全部到齐鼓了鼓掌喊道：“伙计们，都到这里来。”
    “新赛季球队又增加了一些新的面庞，赛季马上要开始了，在训练营中展现你们最好的表现吧，谁能打动我谁就将获得更多的机会。现在去换好球衣，让我看看一个夏天后你们的进步。”德安东尼的话没有太多，随着他的一声令下，王承也同着队友一起进入到了更衣室内。
    因为是训练营的第一天，德安东尼并没有安排太多的训练内容，都是一些简单的训练例如上篮、投篮，更多的是体能的训练，毕竟大部分球员都休息了不少时间，他需要安排一些体能训练让球员的身体尽快恢复到比赛的状态。
    与参加选秀前相比，王承还是有些进步的，在梦境中他的训练已经增加了新的项目，就在结束了夏季联赛后，王承在梦境中的训练有了变化，他的训练内容不再是运球和篮板，而是篮板和封盖。
    王承的运球能力经过梦境以及自己的训练得到了很大的提高，根据汤姆-伊索的观测，认为王承的运球能力已经基本达到了NBA普通内线球员的水准，甚至还要更好一些。对于这一点的改变王承还是满意的，相对来说，在现阶段篮板以及封盖的能力的确比运球对自己更为重要。
    当然，王承也知道从运球开始训练的好处，运球的训练能够让他的双手更加熟悉篮球，这对于后面的一系列训练有很大的帮助。所以即便现在梦境中没有了对运球的训练，但是在现实中王承也没有停止。
    因为篮板和封盖没有人配合并不好训练，所以在选秀之后的时间里王承在现实中这两方面的训练也并不是太多，反而是在上篮以及投篮等项目上投入了不少精力，虽然因为时间的原因这些能力并不算太出色，但也算是进步明显，毕竟在这之前这些东西他基本属于空白。
    第一天的训练很快结束，德安东尼也对球员们的情况有了初步的了解，王承和道格拉斯这样新进的球员是他的重点关注对象，看到王承并不如人们所说的没有一点进攻能力，德安东尼也是稍微的满意了一些。不过在他看来，这样的进攻能力还是太差了，以王承的进攻能力，只要遇到防守压力就很难成功。
    当然，王承身上也有些东西让德安东尼很感兴趣，例如出色的跑跳能力以及前场篮板能力，他的队伍中的确需要这样的球员。
    第一天参加训练，王承也看出德安东尼对自己的印象还不错，所以心情很好，来到自己的衣柜前坐下，他和坐在身旁的加里纳利聊了起来。
    刚刚进入到尼克斯的王承柜子在更衣室的角落，他旁边的柜子属于意大利人达尼罗-加里纳利，对方去年进入NBA。两人都不是美国本土球员，又一起参加了夏季联赛，倒是也有不少的话聊。
    “嘿，菜鸟，过来！”就在这时，一道声音在更衣室里响起，王承听出是哈灵顿的声音也知道对方是在叫自己，不过他却并没有去理会，而是继续对着加里纳利笑呵呵的道：“达尼罗，下次你可以同着我一起去趟中国，我们的美食并不比你们的差，风景同样如此。”
    “来自中国姓王的菜鸟，叫你呢，过来。”
    当哈灵顿又一次大喊时，王承终于不能再装作听不见，眉头轻轻的的掀动他转了过来朝着哈灵顿问道：“叫我？”
    看到王承不得不应自己，哈灵顿心里有一种满足感：“不错，菜鸟，你要明白这里不是你以前呆的密歇根州大校篮球队，这里是NBA！知道吗？来到这里就给我老实点。”
    王承脸上并没有浮现愤怒的表情，他知道很多新人在刚刚进入到NBA都会受欺负，他还真想看看哈灵顿到底想干吗。
    王承没有反驳让哈灵顿很满意，也不记得自己叫了王承过来这回事，站了起来走到王承王承的跟前，哈灵顿居高临下的对着坐在凳子上的王承喊道：“菜鸟，我饿了，赶紧去帮我买个汉堡包回来。”
    “汉堡包？你想要吃什么汉堡包？”王承很配合的问道。
    “去麦当劳买，我喜欢那里的口味。”哈灵顿当然知道球馆内就有汉堡包卖，可是这样一来太便宜王承了。
    “麦当劳的？哦，可是麦当劳的汉堡包有很多种类，你想吃哪种呢？吉士汉堡、足三两牛肉汉堡、麦香鸡、鱼柳堡、脆辣鸡腿包、猪柳汉堡……”
    “停！”看到王承似乎念了没有停下的意思哈灵顿听得头都大了，立即大喊着打断，这家伙难道是在麦当劳工作的吗，怎么能记得这么多？
    “鱼柳堡！”哈灵顿随意的点了一种，吃哪种不重要，重要的是要王承去买。
    “哦。”王承应了下来，然后又换了一副无奈的表情道：“帮你买汉堡当然没有问题，但是很抱歉，我今天好像忘记带钱了。”
    忘记带钱？哈灵顿看向王承的目光变得有些冷，听到这如果还不知道王承在耍自己的话，他就是白痴。
    “你在耍我？”哈灵顿的声音异常愤怒，刚才王承的配合根本是在假装，这让心底的那一丝优越感也在这一刻荡然无存。
    “我真没有带钱，我早上可是跑步过来的。”王承继续扮演着无辜的角色，可是这却让哈灵顿更加暴怒。
    “可恶的菜鸟……”逼上前一步，哈灵顿正要大骂，王承突然间“嗖”的一下从座位上快速站了起来。
    王承的动作无比的迅捷，身体也在这一刻鼓足了力量，即便只是一个起立的动作可是哈灵顿却似乎感受到了王承身体的爆炸力，下意识的便往后退了一步。
    拉开了和王承的距离，哈灵顿警惕的看向王承才发现对方除了站起并没有其它动作而且还笑眯眯的看了过来。想到自己竟然被眼前这个菜鸟吓退一步，哈灵顿顿时感觉到脸上一阵火热，看向王承的眼神也变得越发愤怒。
    “法克！”心底狂吼了一声，哈灵顿几乎就要冲上去和王承来一场拳击，但也只是几乎。联想到王承那变态的身体素质以及刚刚王承的动作他却有了稍稍的犹豫，似乎，眼前这个看起来笑呵呵的小子并不是好欺负的对象，难道他不是西红柿是仙人球？
    “发生了什么事？”德安东尼这时候突然的进入到了更衣室，察觉到气氛不对，他的眉头轻轻的皱了起来。
    “教练，没什么事，艾尔正在和我开玩笑，如果我不能好好表现就必须请全队的人吃汉堡包。”发现德安东尼的目光投向自己，王承立即笑着回答道。
    “那就好，我以为更衣室里出了些问题，现在看来我想多了。”德安东尼目光在王承和哈灵顿身上来回的扫过，不是第一天执教球队的他自然也能猜出一些眉目，哈灵顿作为一个老鸟找找新人麻烦的资格还是有的，但是更衣室里发生这样的事并不是德安东尼愿意看到。
    哈灵顿也知道因为德安东尼的出现自己不能做得过火，虽然他是上个赛季队里的得分王，可是在这支球队他并没有绝对核心的地位，恨恨的瞪了王承一眼，转身回到座位上。
    内特-罗宾逊朝着王承竖了竖大拇指，王承则若无其事的回了个微笑，然后坐了下来继续同加里纳利聊天。


    第十八章 NBA，我来了！


    第十八章NBA，我来了！
    进入到了训练营后王承的进步速度变得更快，虽然尼克斯队中的球员实力并不算太强，可是好歹也都是NBA级别的球员，王承的篮板以及盖帽有了这些人当陪练可比在密歇根州大时进步更为明显。
    运球和投篮的练习王承也没有放下，一个月的时间虽然不长但也让王承又有了一些进步。也因为明白自己进攻能力的不足，王承在训练自己进攻的同时也将精力大部分放在了防守端。
    德安东尼的团队并不是一支擅长调教球员防守能力的队伍，不过王承明白自己在进攻端的劣势所以有意的加强了防守的学习。好在防守端一些理论的东西在密歇根州大的时候汤姆-伊索教得不少，而此时王承要做的便是付诸于实践。
    大卫-李成为了王承最喜欢对位的球员，因为尼克斯队中也只有他在内线的进攻实力更强，王承也用对方来磨练自己的防守技术。哈灵顿的进攻实力其实也不错，可是王承和他不对眼。
    王承的进攻能力德安东尼看不上，防守技术德安东尼也不愿意看，不过王承的篮板能力却被德安东尼非常看好。一个月的训练营，王承也让所有人了解了他的篮板球能力，队友以及教练组的成员终于明白王承也不是如同纽约媒体所说的那样一无是处。
    至于身体素质，在王承进入到训练营三天后，他的队友给他取了个外号叫中国野兽。
    事实上王承并不喜欢这个外号，自己多斯文一个人啊，怎么可以被人称作野兽呢？不过想想叫中国野兽总比叫中国禽兽好，所以也就不再反驳。
    训练营很快过去，季前赛也接踵而来，这段时间纽约媒体批判王承以及尼克斯高层的声音并未消失，再加上训练营的情况也没有流传出去，所以纽约球迷也继续扮演着“反王”的角色。
    有了几个月的时间王承已经习惯了纽约媒体以及球迷们的不信任，他相信自己可以用表现扭转这些人的观点，但是当第一次季前赛上场的时候竟然受到了主场球迷的嘘声时，王承还是感到愤怒。
    整个季前赛过后，已经有一小部分媒体开始改变风向，王承在季前赛平均每场上场时间只有18分钟，可是在这18分钟里，王承却能够贡献2.3分7.5个篮板0.8次封盖，这让部分媒体开始意识到王承的篮板能力似乎真得不错。
    当然，改变风向只是极少数的一部分媒体，无论是夏季联赛还是季前赛都不是检验一个球员真实实力的地方，王承这样的数据更多是被这些人看做是运气不错捡到了些篮板而已。
    不过王承的表现在国内还是引起了不少人的关注，在姚明赛季报销而易建连在篮网也不算太出彩的情况下，王承的出现算是让国内的球迷找了新的关注方向。当然，这一切还得拜选秀前后媒体的炒作所赐。
    对于王承来说，这段时间的最大收获并不是季前赛上场，而是他终于有了进攻方面的训练。
    从四月初到七月底，王承的运球训练坚持了三个多月，随后开始训练起封盖。可是王承的篮板训练却一直从四月中旬持续到了十月中旬，足足训练了六个月。而且无论是运球、篮板的训练模式还是篮板、盖帽的训练模式都是篮板训练占据了绝大多数的时间。
    也正是因为如此，王承篮板的提高幅度远超运球，毫不夸张的讲他的篮板球能力放在整个联盟也属于最顶尖。
    十月中旬，梦境中的训练模式又一次有了改变，篮板一项已经从梦境训练中消失，取而代之的是空切篮下攻击篮筐的训练，而这一项的基础则是上篮。对于进攻能力的提升王承早已经期盼，在现实中他也一直进行，但是他清楚和梦境中的训练效果相比，现实中训练的进步实在太缓慢了。
    在王承开始空切篮下攻击篮筐的训练一周后季前赛结束，尼克斯的阵容也终于确定了下来，包括王承在内共有14名球员
    中锋达科-米利西奇、大卫-李、埃迪-库里，大前锋王承、贾里德-杰弗里斯、艾尔-哈灵顿，小前锋达尼罗-加里纳利、威尔森-钱德勒、马库斯-兰德里，得分后卫拉里-休斯、卡蒂诺-莫布里，控球后卫克里斯-杜洪、内特-罗宾逊、托尼-道格拉斯。
    从尼克斯的名单来看非常的寒碜，球队没有一个真正意义上的明星。对于王承来说好消息便是尼克斯的内线少得可怜，尽管他们名义上有六个内线球员，可是米利西奇和库里都是属于打酱油一族，如果不出意外的话大卫-李和哈灵顿会占据两个首发名额，而王承和杰弗里斯则担当替补。
    如果王承能在常规赛开始阶段抓住机会赢得迈克-德安东尼的信任，他似乎并不用担心上场时间的问题。从训练营以及季前赛来看，德安东尼还是愿意给王承一些机会的。
    进入十月的倒数第四天，NBA常规赛第二天就要打响，躺在床上王承不停的告诉自己要尽快睡着休息好明天才能用好状态去面对比赛，但是很无奈的是，他失眠了。
    拿起手机看了看发现已经是凌晨一点，王承鬼使神差的往秦语涵的手机里发了条短信：“睡了吗？”
    大概两分钟后，当王承笑着摇头准备重新睡下时，短信的铃声响了起来，点开秦语涵的名字，里面只有两个字：“睡了。”
    “不好意思，把你吵醒了。”王承发这条短信的时候没有任何的不好意思，明天自己就要参加第一场NBA常规赛了，这时候当然要和人聊聊自己的激动心情，想来想去身为经纪人的秦语涵是最合适的对象。
    王承本以为秦语涵会明白8自己的心情发短信来开解比如“睡不着吗，要不要我过来陪陪你”之类的，可是让他没想到的是，足足过了十分钟手机还是没有任何的动静。
    “真是个不称职的经纪人。”
    睡得晚，可是第二天一大早王承就醒了过来，这是他每天要去练球的时间。训练营开始后王承便成为了尼克斯训练最刻苦的球员，他知道自己的起步比别人晚，即便现在有天赋也需要用勤奋来弥补。
    麦迪逊广场花园球馆此时正闹哄哄的一片，距离新赛季常规赛揭幕战开始的时间只有不到十分钟，尽管这几年尼克斯队一直处在动荡期，可是揭幕战却还是吸引了不少球迷的到来。
    “朝廷台！朝廷台！观众朋友们大家好，今天是NBA新赛季开始的第一天，我们为大家带来了两场比赛，第一场是王承所在的尼克斯迎战拥有闪电侠韦德的热火。王承作为本届选秀中最大的黑马在纽约当地遭到了媒体和球迷的质疑，今天是他的首演，我们希望他能为自己正名！”
    鉴于王承在近段时间引起的热议，朝廷台将新赛季首场比赛的直播放在了尼克斯身上，当然，如果姚明不是赛季报销，朝廷台绝对会把转播火箭的比赛放在首位。
    不过朝廷台这一次的选择并没有太大的失误，根据统计这场比赛的确在国内引起了不少人的关注，王承的经历让他的身上披上了一层神秘的色彩，也让很多国内的篮球迷都迫切的想要了解他。
    “伙计们，这是我们新赛季的首场比赛，而且是在主场，拿出你们所有的实力战胜对手，我们需要一个开门红，有没有信心？”
    “有！”新赛季开始，尼克斯的精神状态还是很不错的，这其中王承的声音格外的大。
    王承已经先后参加了夏季联赛以及季前赛，可是梦幻点却没有任何的增加，想必是要到常规赛这样正式的比赛中才会有梦幻点增加，这也让他对于比赛的到来格外期待。
    “出发！”随着德安东尼一声大吼，一个个尼克斯球员鱼贯而出。
    “哄！”出了更衣室，王承便能感受到那巨大的欢呼声，深吸了口气压住自己内心的激动，他紧跟在队友的身后往球员通道外跑去。
    “NBA，我来了！”
    “嘘！”正当王承心潮澎湃之时，刚刚跑到球员通道的他却听到了从两旁传来的嘘声。
    原本心里的激动完全被驱散，代之而起的是无比的愤怒，王承没想到在季前赛第一次出场时得到嘘声后竟然在常规赛出场时还会享受这样的待遇。
    或许他们对于第八顺位选到自己这样毫无名气的人感到失望，或许他们被纽约的媒体们影响了判断，可是在没有给自己一丝表现机会的时候就用这样的声音来迎接自己，尼克斯的球迷当真是如此苛刻！
    正在跑动的王承突然间停了下来，看到这，通道两旁的嘘声变得更加剧烈，原本只是一小部分人发出嘘声，可是此时却有越来越多人加入。
    “小子，不敢进场了吗？”“软蛋，连上场都不敢，赶紧滚出去吧！”“那个没种的家伙，他的胆子难道只有自己指甲这么大吗？”
    这方的意外情况引起了所有人的注意，摄像机将镜头对了过来，现场的所有球迷也看到了这一幕，而“中国小子吓得不敢进球场”的话也开始在球馆内流传，嘘声从球员通道朝着四侧扩散。
    紧接着远方不知所以的尼克斯球迷也跟着发出了嘘声，他们本就对于球队用第八顺位选中王承这个没有任何名气的家伙感到不满，此时发现其他人都在嘘王承，他们自然也就随波逐流了。
    “嘘！”巨大的嘘声响斥整个球馆，第一次王承听到了如此巨大嘘声，而这样的嘘声竟然来自主队的球迷。
    “现场出现了些状况，尼克斯主场的球迷在嘘王承，看起来他们对于王承的成见很大，其实他们应该多点耐心让王承有时间来证明自己……”说到这，朝廷台的解说员没有再说下去，屏幕前的所有中国球迷都保持了安静。
    在球员通道站定的王承仰起头，摄像机适时的给了他的面部一个特写，在这张称不上万人迷但却有点点小帅的脸庞上，所有人都看到了倔强与不甘。
    看到这个表情，不知为何屏幕前的中国球迷突然感觉到了微微的心酸。
    王承的脸上紧接着荡起了一抹笑容，像是骄傲、自信又像是讥讽、不屑，在巨大的嘘声中，显得如此突兀。
    高高的举起手指，王承指着球员通道两旁的球迷仰天大吼：“总有一天，这座球馆将要臣服在我的脚下！”
    现场的球迷并不知道王承在喊什么，但是看到他的举动和表情后原本就不满的尼克斯球迷也更加的不满，
    “嘘！”漫天的嘘声响起，但是此时王承已经不为所动，目光平视坚定的跑进了球场，心底则再次带着复杂的感情吼了一句：“NBA，我来了！”


    第十九章 争气！


    第十九章争气！
    王承的出场算是赛前小小的插曲，当双方的首发球员来到场上时，现场的尼克斯球迷就很快将注意力放在了比赛中，因为此时王承正坐在替补席上。
    尼克斯的首发中锋是大卫-李、大前锋艾尔-哈灵顿、小前锋达尼罗-加里纳利、得分后卫威尔森-钱德勒、控球后卫克里斯-杜洪。
    热火方面首发中锋是杰梅因-奥尼尔、大前锋迈克尔-比斯利、小前锋昆廷-理查德森、得分后卫德怀恩-韦德、控球后卫马里奥-查尔默斯。
    “嘀！”随着裁判一声哨响，大卫-李和杰梅因-奥尼尔同时跳了起来，尼克斯获得了率先进攻权。
    杜洪运球来到半场后，同样从半场过来的大卫-李立即站在了三分线外为其挡拆，德安东尼的球队总是非常喜欢用大个高位做掩护，无论是以前的太阳还是现在的尼克斯。
    杜洪运球向前冲出一步，球则击地传给了掩护后往旁边挪动来开的的大卫-李。接球后带球往前运，趁着杰梅因-奥尼尔向后挪动一小步之时，大卫-李直接投篮出手命中。
    热火的球在进入到半场后交到德怀恩-韦德的手中，韦德是这支球队的绝对核心也是灵魂所在
    三分线外运球，韦德突然的启动冲向左侧。韦德不亏闪电侠之名，尽管这两年受到了伤病的影响但是他的突破依然迅捷犀利，威尔森-钱德勒一不留意便被韦德冲入了三分线。
    加速前冲，突破了钱德勒防线的韦德将自己的速度完全的爆发，眨眼间便已经冲进了三秒区，赶在大卫-李补防前将球轻轻一挑，上篮得手。
    开场后两队都在按照自己的方式进攻，尼克斯这方大卫-李和哈灵顿两人不停的拉出到高位为外线球员挡拆，场中从大卫-李到杜洪都可以在罚球线外围投篮，他们的进攻也是以中远距离的投篮为主。
    反观热火进攻的主调只有一个，攻内线！
    韦德和比斯利不停的突破冲击尼克斯的内线，杰梅因-奥尼尔更是坐在内线不出来，热火的这一招很快就有了效果，第一节打了不到八分钟时，大卫-李身背两次犯规下场。
    “大卫-李要被换下，会换上王承吗？可惜，德安东尼换上了贾里德-杰弗里斯。”看到大卫-李两犯下场，朝廷台的解说员稍稍的激动。
    坐在替补席上的王承同样感到有些可惜，在经历过了出场的闹剧后他更加的希望得到上场机会来证明自己。
    整个第一节王承都没有得到上场机会，随后德安东尼将另一个内线球员哈灵顿给换下，但换上的却是达科-米利西奇。
    首节过后，比分是27：23，尼克斯落后热火4分，热火的攻击力的确不弱，有韦德不停的冲击着尼克斯的防线热火的其他球员也得到了更多的机会。
    尼克斯这方首节得分最高的是哈灵顿，虽然因为训营第一天的事情杨帅和哈灵顿非常不对眼，但是他却不得不承认对方的确在进攻方面有一套，从篮下到三分线一直是这家伙的进攻范围。
    “王，准备上场！”就在王承站起来和下场的加里纳利等人击掌时，德安东尼的声音突然响起。
    如同在沙漠中突然看见泉水，如同在漆黑中突然看见阳光，如同在发*春时突然看见美女，幸福感在听到德安东尼声音的那一刻突然降临到了王承的身上，让王承有一种透心凉心飞扬的感觉。
    “嘿，王，好好表现！”听到王承要上场，加里纳利和钱德勒都笑着喊了起来，其余的几个队友也都投过来善意的眼神。
    当然，哈灵顿除外，看到王承上场他的脸上浮现一丝冷笑。“小子，我倒是很想看看你是如何丢人的。”
    “王，很激动吗？我第一次上场时也这样，当时我兴奋的两腿都在颤抖。”和王承并排着走向场内，内特-罗宾逊开着玩笑。
    “激动？那是什么？”
    “……”
    “嘘！”看到王承要上场，现场又一次的响起了剧烈的嘘声，脸上依然挂着微笑，王承的双拳却是不经意间的紧握。
    “上场了！王承上场了！”看到王承终于上场，朝廷台的解说员也激动的喊了起来，“王承终于上场了，希望他能带来精彩的表现。”
    热火的进攻权，此时的韦德和杰梅因-奥尼尔都已经下场休息，热火场上的中锋换成了他们的另一个队长尤尼杜斯-哈斯勒姆、大前锋则依然是迈克尔-比斯利、小前锋昆廷-理查德森、得分后卫达奎安-库克、控球后卫马里奥-查尔默斯。
    尼克斯这方，中锋是已经在场下休息了几分钟的大卫-李、大前锋王承、小前锋威尔森-钱德勒，两个控卫克里斯-杜洪和内特-罗宾逊同时上场。
    查尔默斯将球运过半场后交到了中距离的迈克尔-比斯利手中，韦德不在，比斯利便是热火场中的第一进攻点，而防守比斯利的正好便是王承。
    “见鬼，那个中国小子一定会被对方打爆吧，迈克怎么会想到将这小子派上场？”“终于还是上场了吗，那就让我们来看看这个家伙的真面目吧。”
    与现场球迷的焦急及屏幕前中国球迷的紧张相比，此时的王承表现的还算平静，经过夏季联赛、训练营以及季前赛的锻炼，王承的防守能力在尼克斯的内线球员中说是排在第一也不为过。防守能力固然受经验影响很大，可是心态、身体和技术却还是排在前三位，而这三项王承似乎都不错。
    拿球直面篮筐，迈克尔-比斯利双手低垂微微晃动后启动冲向左侧，虽然迈克尔-比斯利进入NBA后并没有打出人们的期望值，可是他的能力依然不容小视，良好的运球、灵活性与速度让他在面对大个时经常得到突破机会，可惜他今天面对的是一个身体变态的家伙。
    “卟！”迈克-比斯利以为自己这一步的速度已经够快，但是当他迈出一步后却发现自己撞在了人的身上，更让他感到惊讶的是从对方身上传来的力量之大完全超出了他的想象，以至于他连运球都无法继续被迫将球给抱起。
    “见鬼，竟然被一个菜鸟给拦了下来。”心里大大的不爽，迈克-比斯利的行动却没有任何的迟缓，身体朝着王承身上一靠，人则迅速的跳起出手。
    “砰！”跳起在空中，可是迈克-比斯利发现自己的视线中除了能看见一张讨厌的脸和巨大的手掌外根本就没有篮筐的影子，找不到方向让他的出手砸在了篮筐上。
    落地，转身，王承向前一步迈出后高高的跳起，直接将篮板球摘下。
    “漂亮！王承刚刚上场便防下了比斯利的一次进攻并抢下后场篮板，王承跳得可真高！”
    “这家伙跳得很高。”现场，尼克斯球迷同样发现了这一点，王承几乎是在篮球弹到最高点时便已经将篮球摘下。
    来到进攻端没有王承太多的事情，大卫-李提到高位挡拆而王承则游离在三秒区附近，不过大卫-李并没有给他抢前场篮板的机会，内特-罗宾逊击地传球后，大卫-李中距离投篮直接命中。
    “菜鸟，刚才只是一个意外，现在我会让你看到什么是NBA球员的实力！”又一次在中距离接过传球，比斯利一脸骄傲的道。
    说着这句的时候比斯利心里无比的得意，想想上个赛季自己在场上一次次听着别人在讲，现在自己终于可以说出“菜鸟”这个词了，他才发现这个词听着刺耳可是说着却很顺口。
    “是嘛，说不定意外总是会发生呢，就比如有些人从第一顺位降到了第二顺位。”王承的脸上还挂着笑容，可是他的话却让比斯利的脸色变得无比阴沉。
    “法克！”爆了句粗口，比斯利迅速的行动起来运球前冲，用他最为熟练的左手，比斯利冲的也是左侧。
    “卟！”巨大的力量从前方传来，可是比斯利却并没有停下，侧过身，比斯利从王承的身旁硬挤着冲向内线。
    身体紧紧的贴住比斯利，王承的脚死死的卡住对方通往篮下的路线。眼看着不能直接冲往篮下，比斯利将球抱起向前迈出一大步，发力顶在王承身上，人则顺着这股力量从王承的纠缠中脱离开来，起跳出手。
    身体稍稍的带着后仰，比斯利和王承拉开了距离，眼看着篮筐就要出现在自己的视线范围内，一道黑影却突然闪现。
    迅速的迈前一步，王承跃起，巨大的手掌朝着比斯利头顶的篮球煽了过去，比斯利因为受到身体接触的影响跳得并不高，王承甚至没有用尽全力便已经达到了足以完成封盖的高度。
    “啪！”头顶响起一声沉闷的击打声，紧接着比斯利便发觉一股巨大的力量从球上压了过来，还没有等他完全反应，身体已经顺着这股力量倒向地板。
    “封盖！漂亮的封盖！王承一个干净的大帽直接将比斯利给压在了地上！漂亮！太漂亮了！”朝廷台解说员的声音变得无比激动，激动的又何止他一个，屏幕前的中国球迷、现场尼克斯替补席上的球员甚至不少场边的球迷都直接站了起来。
    “哗！”“哄！”哗然声在麦迪逊广场响起，不少球迷站了起来想要鼓掌，可是发现做到这一切的竟然是王承后又尴尬的停了下来。
    王承却没有空去理会场边众人的反应，落地后他迅速的朝着另一侧半场冲去，内特-罗宾逊捡到了从比斯利手中落下的篮球，尼克斯快攻。
    王承的身前根本无人阻拦，这让他的速度可以完全的展现，当人们发现王承竟然已经领先几个球员冲往篮下时，他们甚至都没有反应过来王承怎么会如此快便已经冲到了前方。
    “王，接球！”王承冲向篮下，并没有谁注意他的快下，以至于他的前方根本没有防守球员，内特-罗宾逊看到了王承的机会后直接将球抛向了空中。
    “王承的机会……”
    脚掌重踏地板，刚刚冲进罚球线一步的王承腾空而起，接过空中飞来的篮球后向前滑行。
    “哄！”这一次，现场的尼克斯球迷再也控制不住，欢呼声、惊叹声、哗然声汇聚让整个球馆闹哄哄的一片。
    长距离的滑行，王承终于来到了篮筐的前方，高举的右手下压，大手抓着篮球狠狠的砸向篮筐。
    “砰！”巨大的声音通过扩音器响斥整个球馆，动人心魄！
    “空中接力扣篮！又是王承！封盖后下快攻空接暴扣！太精彩了！出场的时候王承受到了主场球迷的嘘声，但是上场后他很快就做出了回应！争气，王承太争气了！”
    “嗷！”从篮筐上落下，王承仰天长吼，仿佛要将心里的郁闷完全发泄。
    望着场中大声嘶吼的王承，麦迪逊广场的尼克斯球迷面面相觑，他们不知道此时应该做出什么反应，鼓掌吗？可是就在不久前，他们还是用嘘声来迎接的。


    第二十章 脸没撞坏吧？


    第二十章脸没撞坏吧？
    “十佳球！毫无疑问，王承在这两个回合的表现足以进入新赛季第一周的十佳球！太漂亮了！将比斯利煽在地上后又马上下快攻完成空中接力扣篮，上场仅仅一分多钟，王承便用他精彩的表现引爆了麦迪逊广场，现场已经出现了欢呼声。”
    现场的确已经出现了不少的欢呼声，尼克斯的球迷或许依然不喜欢王承，但是他们不能否认这个球的精彩。
    “干得漂亮，王！”传出球后却并没有停下脚步的罗宾逊在这时候迅速的冲到王承跟前，然后扬起拳头砸在了王承的胸前。罗宾逊扬起拳头的时候快速出击，看起来要重重的捶上一拳，可是落在王承身上时却并没有发多少力，他倒是想来一拳重的，可是想到王承那变态的力量会震得手痛他还是放弃了这个打算。
    王承兴奋的朝着罗宾逊重重点了点头喊道：“伙计，传得漂亮，我知道你想要我这样说的，对吗？”
    为什么要揭穿别人的小心思呢？罗宾逊撇了撇嘴，但却还是笑了起来。
    可恨！太可恨了！自己竟然连续的两次单打对方不成，而且还被封盖送给对方表演的机会，这是天才迈克-比斯利的耻辱。太大意了，自己太大意了。
    看着王承兴奋的模样，迈克-比斯利恨得牙痒痒，有这样表现的应该是自己才对。刚刚他在跑动中分明看到场边一个女球迷在王承完成空接扣篮后眼睛发亮，这样的眼神他很熟悉，因为他自己也是经常会看上某个美女流露出这样的眼神。
    “菜鸟，这一次，我一定会让你看年我真正的实力。”来到半场，比斯利在中距离直盯着王承念道。
    王承听了后疑惑的看好了比斯利一眼，一脸不解的道：“伙计，你背台词呢？好像背错了一点。”他上一回合明明听到比斯利说是让自己见识到NBA球员的实力，这要是背台词的话，可不就背错了吗。
    身体陡然变得僵硬，比斯利差点没有直接摔倒在地上，背台词？背你去死！
    转为背靠王承，比斯利招手朝着查尔默斯要球，然后开始靠着王承运球，不用看见王承的脸比斯利还是要开心很多的，哪个正常男人愿意天天看帅哥啊，除非是照镜子。
    “卟！”比斯利发力向后靠，纹丝不动，比斯利感觉自己就像是撞在了一堵墙上，然后果断的放弃了挤开王承的想法，他意识到自己的力量和对方完全不是一个级别的。
    比斯利还是有些进攻招式的，发现自己挤不动王承后，他迅速转向了左侧。因为灵活性高，他的这一招非常有效。
    王承的防守经验或许不是非常丰富，但是他的反应速度绝对超过了绝大多数的内线球员，甚至内线两个字还可以去掉。
    脚步朝着左侧滑动，变态的力量爆发，王承的身体已经挤在了比斯利身上。与之前被动抵御比斯利的挤靠不同的是，此时的王承是主动出击。
    巨大的力量挤在刚刚完成转身的比斯利身上，让猝不及防的他大吃一惊，身体受到力量的影响移动为之一缓，比斯利手中的球却还是继续向前运，当他想再抓球时，却是已经够不着了。
    发现比斯利的球脱手飞出，王承当即将力量一撤，人飞快的窜出一步。王承的撤力让比斯利的身体差点失去平衡摔倒在地，当他稳定住重心时，球却已经落入到了王承的手中。
    “抢断！抢断！王承再次防下了比斯利的进攻，太漂亮了！王承上场后在防守端表现的非常出色。”朝廷台的解说员用激动的语气喊了起来，王承在场上的表现的确出乎了绝大多数人的预料。
    “谢谢！”小时候，女老师第一次拿奶……拿牛奶给王承喝时就告诉王承要讲礼貌，别人送东西给自己的时候要说谢谢。现在比斯利送了自己一个抢断，王承自然也应该向别人道声谢。
    “太没礼貌了，竟然连句不用谢都不说。”看到比斯利脸色铁青的转身就走，王承在心里嘀咕了一声。
    将球交给罗宾逊，王承撒开腿便往半场冲去，安东尼的跑轰战术对于很多大个来说是个考验，可是对于王承来说完全不是问题。
    罗宾逊将球运过半场后没有丝毫的停顿，直接便冲向了篮下，查尔默斯移动着脚步紧跟然后就发现自己撞在了一个人身上。
    马里奥-查尔默斯并不是真的马里奥，所以他也没有在王承的身上顶出个蘑菇，反倒是他自己撞在王承身上差点摔了个跟头，等他好不容易反应过来时，内特-罗宾逊早已经跑得没影了。
    人冲入篮下，内特-罗宾逊手中的球却是已经飞出，落入到了三分线内一步的杜洪手中，杜洪选择了在远距离投篮出手。
    “砰！”球弹筐而出，正在篮下的哈斯勒姆正要起跳，身旁一道人影已经飞快的跳起伸手轻轻的点在了球上。
    “王承补篮……”
    98号，那是王承的号码。
    王承手点在篮球上，刚刚飞出的篮球再次的飞向篮筐，磕在篮筐的前沿后又一次的反弹而回。
    看到球弹出，哈斯勒姆忙着跳了起来，但是他很快就发现在身前又多了一只手掌。
    怎么这么眼熟？哈斯勒姆脑筋转动很快就找到了答案，这不正是刚刚补篮的那只手吗？
    王承！哈斯勒姆看到的就是王承的手，对于自己的补篮王承并没有太强的信心，所以他也做好了不进的准备，落地后便再次起跳。球果然弹了出来，判断正着的王承再次伸手将球拨向篮筐。
    “砰！”这一次，王承拨的力道大了些，可惜球的方向却有此不对，球砸在了篮板上。
    这下，不止是哈斯勒姆跳起，比斯利也跟前跳了起来，两人的大手都朝着篮球抓去。
    “我点！”王承很生气，这球也太不给面子了吧，这都第二次补篮了，它竟然还不进去？起跳，王承的手又一次的点在了球上。
    王承是生气，哈斯勒姆却是要抓狂了，这家伙属弹簧的吗？怎么能跳得这么快？这才刚落地，怎么又跳起来了。更让他抓狂的是，王承竟然还又先一步碰到球，在自己和比斯利两人的夹击中。
    被王承点着的球第三次朝着篮筐飞去，但是这球却仿佛和王承耗上了，磕在篮筐内侧后竟然又弹了出来。
    “我就不信邪了！”王承双目圆瞪，再次跳起。
    “赶紧补中吧！”当王承第四次跳起补篮时，哈斯勒姆已经来不及起跳了，看着王承的手碰到篮球，他在心里哀鸣一声。不带这么刷篮板的！
    仿佛是听到了哈斯勒姆的心声，皮球终于听话的落入了篮筐。
    “终于补中了，王承第四次补篮将球打进，反超！王承帮助尼克斯完成反超！”
    现场又一次的出现了欢呼声，也不知道尼克斯是送给王承锲而不舍的补篮精神，还是因为尼克斯完成了反超。
    “如果可以的话，这样刷篮板倒是挺方便的。”一边朝着半场退防，王承一边在心里乐呵呵的念道。就这一回合，他的数据统计上增加了四个前场篮板。
    热火的进攻终于打成，查尔默斯突破分球给到三分线外的昆廷-理查德森，后者投篮命中为球队添加三分将比分改写成了29：30。
    热火的进攻打成，尼克斯的推进速度却依然很快，不过在落入到半场后罗宾逊却被查尔默斯给拦了下来。
    落入到阵地战并不是尼克斯的太好选择，所以王承迅速的提上为队友挡拆，有了王承的挡拆，找到突破空间的罗宾逊运球飞快的冲向了篮下。
    热火的防守倒是做得非常不错，罗宾逊刚冲入篮下便遭遇了哈斯勒姆的补防，而查尔黑斯也紧随而至，罗宾逊被迫停球。
    罗宾逊将目光转向大卫-李，哈斯勒姆补防此时必定会将哈斯勒姆给空出，仿佛早就知道他有这个念头，此时的比斯利已经飞快的冲到了大卫-李的跟前，于是罗宾逊便只能将球传到了王承手中。
    投篮……假动作，这段时间王承倒是练了一些投篮，可是命中率却有些拿不出手。
    热火这方显然对王承的这个能力并不是特别的了解，看到王承将球举起要投篮，在外线防守威尔森-钱德勒的理查德森快速的冲了过来补防。
    王承等的就是这一刻，理查德森扑向前，他的球则飞快的甩向了三分线外的钱德勒，然后自己则迅速的冲向内线。
    “威尔森，真是浪费我的妙传啊！”急冲向篮下，王承便看到球磕在篮筐上弹起，心里不满的喊了起来，自己将球送到一个空位队友手中容易吗？
    “篮板球！”奔跑中腿部肌肉突然的紧绷，王承已经腾空而起奔向了空中的篮球。
    “又是那个家伙！”发现一道人影冲入篮下起跳，哈斯勒姆心里便有了猜测，抬头看到果然是王承时，心里相当的无语，他倒是想在此时跳起将篮板球抢走，却已经来不及了。
    “王承又一个前场篮板！太棒了！抢得太好了！”
    又是王承！就连不少尼克斯球迷都感到惊讶了。
    王承的篮板抢得好，可是他此时处境却并不太好，因为前冲的惯性太大，在落地后他没能止住身形，身体不受控制的朝着底线外冲了出去。
    飞出底线，王承努力的回过头看了一眼队友的位置，然后将球高高的抛了起来，甩向了三分线外。
    “唰！”钱德勒起跳将球抓下，再一次的在三分线外出手，空心命中。
    “助攻终究是我的，啊……”王承心里正得意，却是忘记了在此时控制自己的身体，发现自己竟然撞在了什么东西上时，他才来得及发出一声惨叫。
    “王！”看到王承直接撞在了篮球架上，现场不少人都惊呼了起来，主要是王承的那一声惨叫不少人都能听得见，罗宾逊是第一个冲到王承跟前的人。
    骨碌一下从地上爬起，王承急切的朝着要搭手拉自己的罗宾逊问道：“内特，我的脸没有撞坏吧。”
    罗宾逊一个趔趄几乎是要紧跟着王承撞在篮球架上，敢情刚才王承的那一声惨叫是因为怕撞坏脸啊。
    (PS：以王承的脸的名义，求收藏！红票！）


    第二十一章 自取其辱


    第二十一章自取其辱
    直到被换下场，比斯利还对于没能在王承的防守中打进一球耿耿于怀，他想要继续留在场中“教训”王承，可是热火的主教练斯波尔斯特拉却不答应了，因为从场上的局面看，比斯利更像是被教训的对象。
    “教练，你应该再给我一些时间，我会给那个菜鸟一个难忘的回忆。”来到场边，比斯依然还在嘀咕道。
    斯波尔斯特拉很无语，两人对位三分多钟，比斯利让王承得到4分抢到6个篮板还有1次封盖1次抢断1次助攻，这家伙竟然还在惦记着教训对手，自己是应该感慨对方的没心没肺还是为自己拥有这样脑残的队员而默哀。
    王承在第二节开始上场，而因为他在场上的良好表现，德安东尼也直到第二节比赛进行了七分半钟才将王承给换下。
    七分多钟的时间里，王承可谓是收获颇丰，拿到6分7个篮板1次助攻1次封盖1次抢断，在比斯利下场后王承又在篮下接到了加里纳利的突破分球扣篮得手拿到2分。王承本来有机会将得分提升到8的，可是他的两次罚球都没能命中。不过即便如此，王承的表现还是让所有的尼克斯球员都感觉到眼前一亮。
    除了数据上的体现外，比斯利和小奥尼尔在王承的防守下都一分未得，这个统计或许球迷们不会注意，可是那些专业人士却是会注意到的。
    在王承助攻钱德勒三分命中后，尼克斯便已经拥有了2分的优势，而随后尼克斯又逐渐将分差拉大到了6分，尽管此时韦德上场，但却还是没能阻止分差的拉大。
    比斯利下场，奥尼尔又被王承给纠缠住，热火的进攻不得不更多的依靠于韦德，这也使得他们的进攻火力较第一节有了明显的下降。
    热火攻不进，尼克斯的进攻却是打得非常不错，第一节受到犯规困扰的大卫-李第二节整节都呆在场上，他在这节拿到8分，威尔森-钱德勒同样拿到了8分有6分是来自于三分球。他俩和王承三人一起在这节贡献了22分，而尼克斯最终在这节拿到了32分。
    50：55，上半场比赛结束后，尼克斯由首节的落后4分变成了领先5分。
    “上半场比赛结束，尼克斯领先5分，在这里我们不得不提到王承，正是他在场上那一段的表现帮助球队完成了反超，短短七分多钟的时间，王承让所有人都见识到他的能力。当他再次回到球场时，相信主场的球迷不会再用嘘声来迎接他。”
    朝廷台的解说员在讨论王承，而王承的表现同样也引起了国内的球迷们的热议。
    新赛季的第一场常规赛无疑是吸引了不少球迷的目光，再加上之前对于王承的一系列报道也的确让很多中国球迷保持对他的关注，所以至少在中国国内，这场比赛观看的人数众多。
    “王承牛*逼啊，果然没让人失望。”
    “真搞不懂尼克斯的球迷怎么会嘘他，不过王承也真争气，这是直接打尼克斯球迷的脸啊。”
    “王承抢篮板很牛，看起来像罗德曼。”
    “德安东尼给王承的上场时间太少了，半场才七分多钟，要是多给王承一些上场时间，分差早就拉开了。”
    在国内球迷纷纷赞叹的同时，当然也有一部分人并不赞成。
    “我觉得咱们还是理智些，几分钟的时间并不能反应真实实力，如果王承真这么厉害，为什么会被媒体看扁？他这样的表现也有可能是昙花一现。”
    “楼上是傻逼？”“哪里来的卧底？”“自以为是的家伙，其实他就是个脑残！”那位仁兄的话才刚刚发出，就立即被众多的口水淹没。
    王承并不知道外界的评价，但是他对自己上半场的表现还是挺满意的，至少他抓住了一切的机会，不过他连续四次补篮的事情却被内特-罗宾逊拿了出来打趣。
    “王，老实说，你在补篮的时候是不是为了刷篮板故意不进？”
    王承摊了摊手道：“当然不，只是那两个家伙太不给我压力了，你知道的，我总是喜欢在有些压力的时候将球打进。”
    装逼！如果内特罗宾逊知道这个词的话，一定会对着王承大喊，王承这样的进攻能力也好意思说没有压力打不进？
    事实上王承也觉得自己很委屈，他倒是想对罗宾逊说，你以为那个洞这么好进啊，不是，你以为那个筐这么好进啊？
    下半场重新开始，王承也依然坐在了场下，虽然王承对于首发出场无比的渴望，但是至少现在还不太现实。
    在场边观战王承也很投入，虽然他经过了夏季联赛、队内训练、季前赛，可是他的比赛经验还是太少了，在阅读比赛方面还很欠缺，和那些从十几岁甚至是几岁就开始参加各种赛事的球员相比有不小的差距，而在场边观战也是非常不错的机会。
    看到杰梅因-奥尼尔轻松的一个挤靠后转身便找来到了篮下，王承不由的在心里暗暗的摇头，大卫-李的防守也真不怎么样，队里的两个首发内线都重攻轻守，德安东尼难道就不考虑考虑换一个防守好点的人做首发？比如自己就是很合适的人选嘛。
    当然，这个念头王承此时只能在心里转转，他也知道德安东尼重攻轻守，如果不是自己的篮板球比较突出的话，想必对方还真看不上自己。
    韦德不亏是联盟的顶级巨星，尼克斯的球员根本防不住他，下半场开始后利用自己的个人能力，韦德要么自己进攻要么为队友创造机会将热火的进攻完全的带动，仅仅五分钟的时间就将两队的分差追平。
    不过随后尼克斯的进攻也找到了感觉，频频在外围发炮，又将两队的分差重新拉开。
    “王，准备上场。”第三节打了八分钟时，王承又一次听到了德安东尼那动听的声音。王承早就觉得嘶哑的声音听起来感觉很不错，比如阿杜，又比如德安东尼。
    “小子，准备上场让人虐吧。”
    “摆着一张重臭脸给谁看？等我将你挤到板凳席上时，你再留着慢慢摆吧。”
    王承和哈灵顿擦肩而过，两人之间没有任何的交流，甚至连正眼都没有瞧对方，不过两人却还是在心里很友好的互相问候。
    刚刚告别了哈灵顿的一张臭脸，来到场上王承发现还有一张更臭的脸在等着自己，看到王承上场，比斯利的脸上阴云密布还隐约带着一股杀气，正是仇人见面份外眼红。
    “不就盖了你一个火锅断了你一个球然后在你头顶摘了几个篮板顺便拿了几分，至于吗你？”看到比斯利仇视的目光，王承心里不以为然，又没拿你几百万。
    倚着王承，比斯利张手朝着韦德要球，看出队友复仇心切，韦德也没有犹豫将球吊到了比斯利手中。
    “伙计，如果我是你一定不会做出这样的选择，或许你将球再传出去会是一个不错的选择。”紧紧的贴在比斯利身后，王承好心劝慰。
    良药苦口，忠言逆耳，王承一片好心可是比斯利显然并不想领，所以王承也只好用行动来告诉对方自己的话是多么的正确。
    抬手做了个投篮的假动作，比斯利将王承的重心稍稍的晃起，随即猛然运球冲向左侧。
    “卟！”比斯利的球才刚刚砸在地板，便感觉到了从侧方传来的力量，王承的确被比斯利的假动作给晃了下，可是他的反应速度却远比比斯利想象中要快。
    向左跨出一步，身体由前冲转为后撤，比斯利拉开了和王承之间的距离，起跳准备出手。王承同样跳了起来，起跳前倾右手高举，王承的手扫向了比斯利的头顶。
    “嗯？”发现王承的手竟然距离自己手里的篮球不到五公分，比斯利心里吓了一大跳，更让他心惊的是，这似乎并不是王承的极限。顾不得更好的调整好出手姿势，比斯利忙着将球投出，投不进总比被封盖要好看一些。
    “砰！”如同比斯利所料，球果真没进，落地后正准备着要抢篮板却发现跟前的王承已经转身向前迈出一步起跳。
    “法克！”比斯利很讨厌这种步步落后于别人的感觉，他真想将王承的送到研究小白鼠的地方解剖，这家伙的动作怎么可以如此快？
    再次收获一个篮板，王承来到进攻端后就没什么事了，为钱德勒挡拆后冲向篮下，钱德勒却并没有给王承争抢前场篮板的机会，中距离的急停跳投稳稳命中两分。
    热火再一次的发起进攻时比斯利没有再主动的要球，而是提上到三分线外为韦德挡拆，显然他也知道韦德不会再将球交给他单打，或许在心底他自己也不愿意再单打？或许吧，反正比斯利并没有意识到，他也不愿意承认。
    比斯利挡拆将钱德勒挡在身后，韦德则冲入了三分线，看到队友没能及时跟上王承迅速的顶上紧跟在韦德的身旁。
    韦德的速度极快，王承跟在对方身侧却一直没能找到机会贴上他，只能是不停的挪动着脚步跟着往内线移动，而此时，钱德勒也从比斯利的身旁绕过追上参与包夹。
    眼看便要冲入到三秒区，韦德突然将球抓起推向了后方。王承和钱德勒包夹将比斯利空出，此时比斯利正往内线跟进。
    接到韦德的传球，比斯利兴奋的朝前冲出一步，随即一跃而起，也就在同时他看到了已经闪身来到内线起跳的王承。
    “来吧，可恶的家伙！”王承的起跳封堵让比斯利更加的兴奋，今天连续的在王承手下吃瘪让他郁闷不已，但是他知道自己现在有了机会，扫光所有郁闷的机会，只要将这个球扣进篮筐！
    两具身体在不断的升高，比斯利很快就兴奋不起来，他已经飞到了王承的跟前，可是他却看不到篮筐的所在。如同一樽巨灵神，王承拦在他的跟前，而手掌更是已经朝着他高举的球煽了过来。
    “不！”心里大吼，比斯利的手强行的拉向了左侧躲避王承的封盖。
    “啪！”比斯利的手在挪动，王承的手也如影随形的赶至，然后在比斯利心沉入谷底时将重重的煽在了球上。
    巨大的力量从篮球传来导入到手臂，比斯利顿时感觉到了从上至下那势不可挡的压力，身体不由自主的跟着篮球落向地板。
    “咚！咚！”落地向后踉跄倒退两步，比斯利勉强的稳住了身体，看了一眼此时正稳稳站在篮下看着自己的王承，心底涌起了一股无力感。
    “哗！”现场，哗然声与欢呼声交错，但是无论是有任何动作的尼克斯球迷，他们的目光都汇聚在了一处，王承！
    “噢，王承……王承他封盖了比斯利的扣篮！不可思议，不可思议！王承的身体素质……太强了！”憋了一半天，朝庭台的解说员只吐出太强了三个字，受到如此的震撼，倒是难为他能将整句话说得完整，虽然不太利索。


    第二十二章 两双！


    第二十二章两双！
    直到杜洪和贝里内利完成快攻现场的尼克斯球迷依然沉浸在王承刚刚的那一记封盖中，所有人的目光都盯着大屏幕，在那里正在放着刚才发生的那一幕。
    “我得承认，这个家伙带给了我一些惊喜！”
    “这样的封盖，上帝，我感觉自己身体的血液在燃烧。”
    现场的尼克斯球迷变得躁动，而场上的比斯利则在此时变得沉默，他没有再去向韦德要球进攻，甚至连球都很少去碰。
    看着比斯利很明显是受了打击的模样，王承眨了眨他那单眼皮的的眼睛，自己好言相劝时不听，这下知道厉害了吧。
    对于刚才那个封盖，王承无疑是非常满意的，在大屏幕上播放的时候他也不小心的抬头看了一眼，然后则在心里自恋的感叹了一番，为什么自己这么厉害。
    比斯利变得沉默，王承却是变得越发的兴奋了，无论是进攻端还是防守端都无比的积极，这时候热火这方终于体会到了王承和艾灵顿在场上的区别。
    王承的确没有艾灵顿那样的攻击能力，可是在此时尼克斯几个球员的进攻都非常不错的情况下，缺少了艾灵顿的进攻尼克斯并没有受太大的影响，但是多了一个王承却是让热火的进攻受到了影响。
    比斯利不用说，王承的那一记封盖几乎是将他的斗志给完全的浇灭，而其余球员在禁区的得分也急剧的减少。热火球员根本无法想象王承哪里来的能量，如同不知疲倦的机器，每当热火发动进攻时王承总是在不停的奔跑，更让热火球员感觉到无奈的是，无论王承处在什么位置，一旦有人试图在禁区内进攻时，他总是会及时的出现。
    那一次次出现在进攻球员头顶上的巨大手掌给了热火球员巨大的压力，当王承在第三节上场后，接下来的四分钟时间里，热火在三秒区内的得分是2，只有韦德杀入到篮下完成了进攻。
    热火的内线进攻受阻，在外线方面他们对阵尼克斯并没有优势，原本已经缩小到2分的分差也再一次的拉大。
    77：84，三节比赛结束，尼克斯将原本5分的领先优势扩大到了7分，而王承的数据统计也已经变成了6分9个篮板1次助攻2次封盖1次抢断。
    “哇，9个篮板了！王承加油，再抢一个篮板就上双了！”
    “就这点出息？王承加油，再拿4分1个篮板，打出个两双来！”
    “先别高兴，王承有可能被德安东尼换下场。”
    “放屁，王承打这么好为什么要被换下？”“乌鸦嘴，有些人就是见不得人好！”“早上没刷牙吗，跑到这里来满嘴喷粪！”
    对于正处在兴头上的中国球迷来说，此时有人说王承的坏话就是和他们作对，也是他们攻击的对象。
    听到德安东尼提到了第四节上场名单中再次出现了自己的名字，他都想让罗宾逊上去亲德安东尼一口，主教练实在是太可爱了。这样的好差事罗宾逊或许不会拒绝？反正王承对新一个男人是没什么兴趣的。
    第四节开始，尼克斯率先发动进攻，将球发给内特-罗宾逊后王承快速的冲到了半场，然后在罗宾逊的身侧站定挡拆。
    王承的挡拆质量还是很高的，挡拆是德安东尼最重视的进攻战术，所以每一位尼克斯的内线球员都需要熟悉，王承同样如此。
    查尔默斯无法第一时间跟上罗宾逊，哈斯勒姆只好从王承的身后闪出防守，而王承则在此时飞快的朝着篮下切入。
    挡拆后的顺下是王承在队内训练进攻中训练最多的一项，德安东尼也的确是要求他在场上时多一些这样的跑动，因为王承站中在距离实在是没有任何的威胁。
    当王承跑动时，只是稍微反应慢了半拍的查尔默斯便无法跟上王承的脚步，内特-罗宾逊的传球也在此时到达了王承的手中。
    接球后兴奋的顺势跨出一步，王承脚掌发力，人……踉跄向前迈出一步后才稳定住脚步。
    “哪个缺德的家伙？”在裁判的哨声中，王承恼怒的转过头看了一眼杰梅因-奥尼尔，自己本有机会来一次帅气的扣篮，可是却被对方给拦腰抱了下来。
    “真是可惜，王承本来有机会切入直接扣篮得手，不过现在也不错，王承有两次罚球的机会。王承的罚球……”朝廷台的解说员正想要夸上一句却突然的醒悟过来，之前王承罚球好像是……两罚全失？
    “中国的大个球员罚球一般也都还可以……不过，王承好像是个例外。”朝廷台请来的嘉宾张合理指导正要顺着解说员的话往下讲，王承的第一罚已经砸在了篮筐上，忙着改口。
    “罚球！”王承念着这两个字心里有些发虚，这段时间他倒是练习了一些投篮，可是命中率不高是一回事，他实在是没有在罚球线这么远的距离练习啊，所以带来的结果便是王承前三罚都不能命中。
    努力的看着前方的篮筐，王承瞄了半响后将球推出，姿势很不错，球的方向也很正，砰，但是球却还是弹筐而出，力道小了。
    “哎呀，又没进，王承的罚球也太水了吧，要是四个全进他得分都上十了。”
    “也正常，NBA身体素质好的内线球员，尤其是刚进联盟的时候，大部分罚球都很差。”
    “王承应该要好好练罚球了。”
    如果王承知道他在场上的一举一动都被中国球迷关注，他的内心必定会无比的开心，不过此时他的注意力却全部放在了比赛上。
    王承的两罚全失让尼克斯失去了进一步拉大比分的机会，来到另一端热火则由达奎安-库克在中距离投中两分球。不过尼克斯随后的进攻也打成，内特-罗宾逊突破后分球到三分线外的加里内利，意大利人再一次展现了他百步穿杨的绝技，三分命中。
    查尔默斯运球到半场后将球交给了内线的杰梅因-奥尼尔，顶在他身侧的是杰弗里斯。背靠，侧身，奥尼尔的动作做得非常流畅，正当他准备直接来个勾手时，王承已经在从则方贴了上来，奥尼尔忙着将球传到了底线的哈斯勒姆手中。
    “砰！”哈斯勒姆中距离投篮出手，方向稍偏，球磕在篮筐正面前沿反弹而出。
    “篮板球！”发现球弹筐而出，王承的眼睛顿时冒光，向后倒退一步后飞快的跃起。
    球弹得很高，跃过了奥尼尔的头顶后来到了王承的头顶上方而且还继续的朝着外线飞去。眼看着球从自己的手掌逃脱并不是王承的风格，身体往后倒飞，王承大手尽力的伸出终于碰到了篮球。
    “给我回来！”大手瞬间紧握将球抓住，王承将球拉到了自己的怀中。
    “王承抢下了个人的第十个篮板！”球落入到了王承的手中，解说员便迫不及待的喊了起来。
    王承也意识到了自己的篮板上双，跑动的步子也显得越发地轻松，他几乎是和控球的罗宾逊并驾齐驱。
    运球冲入到三分线外，罗宾逊并没有停下脚步，反而是直接向前冲入了三分线，随即在中距离急停跳投将球投出。
    “砰！”查尔默斯的防守很到位，受到干扰的罗宾逊投篮弹筐而出。
    “我的！”看着篮球弹筐而出朝着外侧飞来，正在朝着篮下跑动的王承立即向前迈出一大步后腾空而起。
    “啪！”热火的球员还来不及起跳，王承的大手便已经覆盖在了篮球上。
    抱着球顺着前冲的惯性，王承在落地后已经直接站在了篮筐下，脚一沾地王承便已经再次的跳起，双手抱球砸向篮筐。
    此时正站在内线的哈斯勒姆和小奥尼尔才反应了过来，忙着要拦阻王承的扣篮，可是身体才刚刚挪动靠近王承，便立即被一股巨大的力量反弹开来。
    “砰！”篮筐发出一声重响。
    “漂亮！王承又抢到了一个前场篮板，双手暴扣，8分了！只差2分王承便可以拿到两双，加把劲！”
    两双，此时的王承也知道自己距离两双很近，有意识的在进攻端寻找得分的机会却迟迟没能如愿。他的进攻手段太过单一，得分的机会是可遇而不可求的。
    第四节眨眼间已经过去了三分半钟，第一次官方暂停时间马上就要到来，屏幕前的中国球迷都在心里都有一些遗憾，王承是很有可能在官方暂停被换下的，王承的两双看起来是希望不大了。
    尼克斯又一次的发动进攻，王承提到罚球线正要到三分线外为罗宾逊挡拆，罗宾逊却在此时运着球冲入到了三分线内。紧跟着王承拉到高位的哈斯勒姆迅速的顶上一步和查尔默斯一起将罗宾逊夹在中间，包夹中的罗宾逊被迫停球，随即将球交到了王承的手中。
    王承在罚球线接球，正当哈斯勒姆认为没有威胁时，王承却是将球砸在地板上运球前冲。
    接到球后，王承突然发现自己和篮筐之间没有任何的防守球员，立马意识到自己的机会来了，迅速的运球冲向篮下。
    虽然王承的运球并不是非常好，可是经过梦境和现实这么久的训练却已经有模有样，此时运球前冲也没有任何的生疏。
    “王承，王承冲入了篮下，机会……”
    热火球员显然没有想到王承竟然还有这一招，此时竟然没有一个人上前补防，王承没有理由放过这样的机会，运球冲出两步后起跳，右手用力的抓着球在空中抡过一个半圆，随即狠狠的砸向篮筐。
    “砰！”扣篮！
    “嗷！”将球扣入篮筐，王承立即兴奋的大吼了起来，而此时正在关注这场比赛的中国球迷同样兴奋不已。
    “扣篮得手！王承突破扣篮拿到2分！两双，王承拿到了两双！继篮板上双后，他的得分也提升到了两位数，第一次上场比赛，王承便拿到了两双的好成绩！”
    朝廷台的解说员喊完，张合理指导也接口赞叹道：“真棒！王承的表现太好了！10分11个篮板，王承今天的表现让人眼前一亮，尼克斯找到宝了！”
    101：109，8分的优势尼克斯在主场拿下了赛了的首战，而这场比赛最出乎人意料的无疑便是王承。
    10分11个篮板1次助攻2次封盖1次抢断，对于只拥有16分钟上时间的王承来说，他交出了一份完美的首秀数据。


    第二十三章 揭短


    第二十三章揭短
    “你知道吧，王承首秀拿到两双！”于苏在比赛结束后便迫不及待的找到一群死党兴奋的宣布着第一手消息。
    “知道，我也看了比赛，王承的表现真他*妈带劲，只上场17分钟就拿到两双了。”
    “是16分钟！”于苏立马纠正道。
    “真的假的，这么说我错过好戏了？原本我对于他可是不抱太大希望的。”
    “不会吧，16分钟就拿到两双？”
    “当然，而且还有两个精彩的盖帽，尤其是封盖比斯利扣篮那个，太帅了！”于苏骄傲的喊道，满脸的炫耀。
    “靠，等什么，赶找视频去啊。”“对啊，走，看看去！”听到于苏的话后，这群死党也被勾起了好奇心。
    “等等！等等！”一个横向尺寸和纵向尺寸看起来差不多戴着深度近视眼镜的家伙忙着大喊，看到所有人的目光都投入到自己身上，他才小心翼翼的问道：“那个……王承是谁？”
    “切！”所有人都在此时竖起了中指，于苏拍了拍对方道：“兄弟，你自己不运动好歹看看吧？”
    “一群家伙在场上跑来跑去有什么看的，和我的苍老师在床上能比吗？”眼看着一个个伙伴都离开，这位仁兄扶了扶鼻梁上厚厚的眼镜双眼冒光的自言自语道。
    王承拿到两双了！
    比赛结束后，这个话题便在中国篮球迷间引起了热议。姚明赛季报销，正当很多中国球迷对于NBA的关注减弱时，突然被炒起的王承引得了球迷们的关注，而随后的选秀黑马，美国媒体的质疑更是让球迷们对其产生了强烈的兴趣。虽然王承不一定有多少支持者，可至少绝大多数的中国篮球迷都知道了有这样一位人物。
    首秀拿到两双，四个漂亮的扣篮，两次霸气封盖，当这样的消息通过各种渠道在国内传播时，即便是原本不是那么关注王承的人也在此时忍不住的点开了新闻或者视频。
    “首秀超姚明、阿连，王承一战震惊麦迪逊花园”
    “变态的身体素质，出色的篮板嗅觉，新一代篮板怪兽诞生！”
    在国内，各大媒体都很给面子的用了赞美的词语，可是在美国显然并不是这样。
    “两双？这并不是一个太神奇的数据，中国前锋的得分几乎都是在对手完全不设防时拿到，与得分类似，他的篮板有太大的水分，一个补篮刷到四个前场篮板，嘿，看起来我们的八号新秀刷篮板的能力要冠绝联盟了。
    再来让我们看看两双背后的数据，四次罚球全部失手，除了那一次补篮，所有的得分全部来自于扣篮。我想这两组数据已经足以说明一切，是的，除了扣篮或许他没有了任何的进攻手段。
    没有任何的投射能力，这样的内线球员显然并不适合在迈克-德安东尼的体系中生存，我已经迫不及待的想看到接下来的比赛了，这个家伙会露出原形的。”
    纽约邮报的报道依然在极力的贬低着王承，即便在赛后迈克-德安东尼都称赞王承的表现非常出色。
    王承在首战中的表现好吗？这个问题其实非常好回答，对于一个在第一次上场的新秀来说，在16分的时间里交出这样的数据几乎没有什么值得挑剔的地方，否则在赛后的新闻发布会上德安东尼也不会毫不掩饰对于王承的赞扬：“王的表现非常出色，比他在训练赛中做得更好，他的篮板球是我们今天能够占据场上主动的重要因素。”
    而在赛后，尼克斯的头号球迷著名黑人导演斯派克-李也在推特中这样说道：“我得承认自己受到了一些媒体的误导，我想所有的尼克斯球迷都应该为今天在赛前对王发出嘘声而道歉，对于一个第一次参加常规赛的新秀来说，王的表现堪称完美。我喜欢他打球时的态度，我想他将会在NBA闯出一番天空。”
    与斯派克-李类似，在赛后有不少尼克斯球迷都表示这场比赛让他们改变了对于王承的印象。
    可见，王承的首秀的确非常的出彩。可是在这样的情况下，纽约邮报等媒体却并没有任何改口的打算。
    对此王承倒并没有太过的放在心上，前面还在大肆的贬低，如果现在因为自己一场比赛表现好就改口，那不是打这些媒体自己的脸吗？
    既然对方不舍得自己打自己的脸，王承便只好亲自出手了，他很清楚自己每一次良好的表现都是在狠狠的煽对方的耳光，所以他要做的就是提高自己。
    体会到“梦境”的好处，王承也不再懊恼晚上没有春梦做了，每天都乐滋滋的享受着做梦的感觉。
    在之前的训练以及季前赛中，王承虽然也上场比赛并有数据产生，可是梦幻点却一直没有增加，在结束了热火的比赛当晚，王承特意的留意，在自己的头顶悬浮的数字已经由0变成了33。
    在NCAA总决赛的当晚，王承已经将梦境觉醒自带的120点梦幻点全部用完，所以梦幻点一直保持在0，而现在终于有了变化。
    对阵热火，王承拿到10分11个篮板1次助攻2次封盖1次抢断，有一次犯规但没有失误。按照“梦境”的转换规则。1分为1点，1个篮板和1次助攻1.5点，抢断和封盖2点，犯规-1点，失误-2点。
    王承10分可以拿到10点，11个篮板和1次助攻可以拿到18点，2次封盖和1次抢断可以拿到6点，一次犯规扣1点，正好是此时梦幻点显示的数字，33点！
    和热火比赛的第二天，尼克斯没有比赛不过德安东尼却安排了队内训练。赛季初球员们的体力充沛，一般教练员在安排队内训练时也会相对的密集，一来是为了让球员们适应新赛季的战术打法尤其是新进球员，二来也是让在训练营以及季前赛中没有找到状态的球员更快的找到状态。
    王承早早的便来到了训练馆，对自己在常规赛首战对阵热火的表现很满意，可是仅仅这一场比赛就让王承意识到了自己的问题。正如外界媒体报道，自己的进攻手段太单一，除了等待队友的传球后扣篮外没有太多的得分手段，虽然现在梦境中有了空切以及上篮方面的训练，可是王承却希望通过现实中的训练让自己其余方面的能力有所提高。
    王承首先要做的是在三秒区附近的进攻训练，进入到NBA王承也认识到了自己身体上的优势，出色的跑跳能力是一方面，力量则是另一方面，即便是面对NBA的内线球员自己的力量也有优势，这意味着自己在篮下的对抗有优势。
    无论是在篮下抢位接到队友的传球还是拼抢下前场篮板，如果自己能够在三秒区附近面对防守将球打进篮筐，都会帮助自己拿到不少分数。王承对自己的身体有信心，可是他同样清楚，并不是每次在篮下都能得到扣篮的机会。
    虽然在这段时间王承也练习过一些，可是他在篮下的进攻依然停留在最基本的状态，只是简单的要将球搁进篮筐还没有涉及到脚步的移动这样的技术活。
    在三秒区附近练习投篮、上篮足足有半个小时后，王承开始来到了罚球线练习罚球，首场比赛四罚全失，王承的罚球能力差到不用别人提醒他自己都非常清楚。奥尼尔百分之五十左右的命中率都会遭遇砍鲨战术，自己现在的命中率可是更低，嗯，好像没有命中率这回事？都投不进。
    拿着球到罚球线，王承却努力的回想着罚球的基本功，在进入到尼克斯之后，王承跟着投篮助教练习过投篮的训练，也练习过一些罚球，可是当时他并没有重视。
    双脚张开与双肩同宽，王承身体微微蹲下，脚尖轻轻一踮将球投出。
    “砰！”王承的这个姿势看起来还不错，可是球却偏向了右侧砸在篮筐上。
    “手抓球不够稳！”王承回忆着自己刚刚的出手以及篮球飞行的轨迹后微微的摇了摇头，然后的捡过球重新站在罚球线上再次将球投出。
    “砰！”球又一次的砸在了篮筐上，力道稍稍的大了些。
    不得不说，王承的投篮的确还需要加强训练，无论的手形还是姿势他都无法很好的掌握，罚球时，打铁的声音也远超过进球的声音。
    “嘿，伙计，看看我们的篮筐砸坏了没有？”就在王承摸索着练习罚球时，一道怪里怪气的声音突然响了起来。
    几乎不用看王承也能听出是哈灵顿的声音，在王承练球的时候已经陆续有队友进入到球馆内，王承没有注意到哈灵顿什么时候进来，估计来了也不算久，否则对方早就出声了。
    “砰！”王承很想将球罚进来封住对方的嘴，可是球显然很不给面子，当他在心里念着要罚进要罚进时，球反而偏的更加离谱。
    “呜，没进！”哈灵顿又一次的大喊了起来，随即吹了声口哨道：“菜鸟，来比赛练习罚球吗？我投中五个你投中一个就算你赢。”
    哈灵顿一脸挑衅的看着王承，只需要等王承答应他就可以在赢下后尽情的讽刺对方。
    王承怎么会不知道哈灵顿是什么心思，用自己的短板去和对方的长处较量，他怎么可能做这么傻的事情。
    “怎么，不敢吧，菜鸟，你不是很嚣张吗？”看到王承没有答应，哈灵顿更是得意的喊了起来。
    王承完全不吃哈灵顿的激将法，看了哈灵顿一眼道：“是你以为自己很聪明还是认为我很傻？比篮板球，你敢吗？”
    哈灵顿表情为之一滞，比篮板球他怎么是王承的对手？王承进入到队里的这段时间已经很多次的证明自己的篮板球很强。
    看到哈灵顿的表情，王承心里冷笑不已，要比罚球你就兴奋，要比篮板你就蔫了，你以为自己是聪明人，其它人都是傻瓜？
    “噢，抱歉，我忘记了你比赛中没有抢到一个篮板。”王承脸上露出一副不好意思的表情道。
    “可恶的菜鸟，我跟你比！”盯着王承的脸，哈灵顿眼睛仿佛要喷火，这个家伙为什么就这么喜欢揭人的短呢，和对方的四次罚球不中相比，自己作为内线球员首发出场却一个篮板也没抢到，好像更加的丢人啊。


    第二十四章 你以为我是哈灵顿啊？


    第二十四章你以为我是哈灵顿啊？
    一个小时后，哈灵顿脸色难看的走向更衣室，王承则和内特-罗宾逊说说笑笑的继续留在球场内练习投篮。
    两人的表情已经说明了一切，事实上在哈灵顿答应下来时结局就已经注定，比篮板能力联盟中都没几个是王承的对手，哈灵顿这样职业生涯场均才五点几个篮板的人怎么会是王承的对手。
    在德安东尼安排的对抗赛上，王承和哈灵顿正好对位，结果王承抢到了13个篮板，而哈灵顿只有6个不到王承的一半，这样的数据已经足以展现差距。
    队内训练结束后，王承依然留在了球馆不停的练习着罚球以及近距离的投篮，直到手臂都感觉发酸时他才离开。
    王承第一场比赛的表现让很多人惊讶，同样也有很多人指望着他在接下来的一场比赛便被打回“原形”，在这部分人期盼的目光中，尼克斯的第二场比赛到来。
    尼克斯第二场比赛的对手是新奥尔良黄蜂，依然是主场作战。
    当王承再一次的同着队友一起从球员通道跑出时，他没有再听到剧烈的嘘声，只有少部分的顽固份子发出零星的嘘声，如果不是王承有意的去听几乎很难发现。
    不得不说球迷的确是一个非常可爱的群体，当你能帮助球队取得胜利时他们就能接受你的一切，王承还需要时间来证明自己，可是他在第一场比赛的表现虽然不能让尼克斯球迷完全的认可，可至少他们愿意给他一些时间。
    “沃尔特，看起来我们的中国小伙子不再是受到嘘声的迎接，你认为他已经拥有了立足联盟让尼克斯球迷认可的实力吗？”纽约尼克斯的现场解说员迈克-布林朝着搭档沃尔特-弗雷泽问道。
    弗雷泽摇了摇头道：“迈克，你应该知道，纽约尼克斯的球迷非常挑剔。或许是他们看到了中国小伙子的表现打算给他一些时间证明自己，但这绝对不代表已经认可他，如果王在接下来的比赛中无法打出好的表现，只要他踏入这座球场便会继续得到嘘声。“
    身为纽约尼克斯的传奇巨星，对于这里的球迷费雷泽无疑是非常熟悉。
    “好吧，让我们看看球队的八号新秀能否继续给我们带来惊喜。”迈克-布林话语中带着一点点的期待道，现在的这支尼克斯队的确没有太多能够带给球迷惊喜的球员。
    德安东尼没有如同王承所想的安排一个防守强的内线球员做首发，所以他还得老实的坐在板凳席上。
    尼克斯的首发阵容没有改变，依然是大卫-李、艾尔-哈灵顿、达尼罗-加里纳利、威尔森-钱德勒、克里斯杜洪。
    相比于尼克斯，黄蜂的阵容无疑要强大一些，中锋埃梅卡-奥卡福、大前锋大卫-韦斯特、小前锋佩贾-斯托亚科维奇、得分后卫莫里斯-皮特森、控球后卫克里斯-保罗。
    跳球大卫-李不是奥卡福的对手，黄蜂获得了率先进攻权，球被克里斯-保罗稳稳的控在手中，克里斯-保罗是这支球队的绝对核心和灵魂所在。
    运球到半场保罗三分线外微微一顿，左手运球微微一晃做了个向左突破的假动作，人随即飞快的运球冲向右侧。
    虽然都是首发控卫，但是克里斯-杜洪和保罗明显不是一个级别，保罗娴熟的运球技巧加上出色的速度瞬间便已经从杜洪的身侧找到了突破的空间，人也在此时急速的奔向了篮下。
    尼克斯两位内线球员进攻时都更加的喜欢提到高位，也不知道是不是这一因素影响到了他们，在防守时两人竟然也没有回到篮下，当保罗冲入到篮下时没有一人上前补防，保罗自然不会浪费这样的好机会，轻松的上篮得手。
    黄蜂的第二个回合，保罗和韦斯特挡拆后突破中击地传球将球交还给到韦斯特，后者无人盯防的情况下中距离投篮。
    尼克斯的防守差并不是什么秘密，在比赛中他们的赢球更多的是依靠进攻，事实上这两个赛季他们也没有怎么赢球，不过真正赢球的时候也就是因为进攻。今天的尼克斯进攻打得还算中规中矩，半节比赛过后已经拿到了14分，可是在另一端的黄蜂显然进攻做得更好。
    大卫-韦斯特又一次的和保罗做挡拆战术，接到保罗的传球后韦斯特并没有直接出手，而是趁着尼克斯球员扑上的时候将球交给了外线替补上场的詹姆斯-波西。
    波西接球后直接在三分线外出手，球的力道稍稍的有些大，球砸在篮筐远侧弹起掉落筐外，但是前场篮板球却被奥卡福给抢下。
    球再交给了韦斯特出手，韦斯特没有再浪费机会，中距离投篮命中，22：14，黄蜂的领先优势扩大到了8分。
    “又是前场篮板，这是黄蜂队今天的第三个前场篮板。尼克斯今天篮板方面做得太差了，我想迈克-德安东尼应该尝试做出一些改变，或许将中国小伙子王派上去会是一个不错的选择。”迈克-布林高喊道。
    费雷泽点了点头，正当迈克-布林想问他是不是同意自己的观点时，费雷泽笑着道：“迈克，我想王一定也是这样想的。”
    “让我上场啊！”场边，王承满脸深情，错了，是满脸期盼的望着德安东尼心里大喊，不过他的目光的确比绝大多数人看情人时更加的炽热。
    所有人应该都能看出此时尼克斯的问题，两队现在的篮板数是2：8。王承恨不得冲过去抓着德安东尼的头发大喊“让我上场”，看着一个个篮板球落入到对方的手中，他心里那个焦急啊。
    “王，准备上场换下艾尔。”
    “没问题！”听到德安东尼的话，王承“嗖”的一下将站了起来，然后迅速的脱下自己的衣服甩向了身后。
    “唔！”王承显然太激动了，他的衣服并没有丢在自己的位置上，而是丢在了身后一排，罩在了别人的头上。
    刚刚转身的王承也发现不对，可是此时场中却已经死球，在拿回自己的衣服和上场之间王承更在乎的显然是上场比赛，所以此时也顾不得衣服还在别人头上罩着，迅速的脱下长裤跑上了场内。
    在王承踏上球场之后，在他刚才所坐位置的的后面，一双纤细玉手将罩在头顶的球衣拿下，露出一头光泽动人的红色披肩长发以及略施淡妆的美丽脸庞。
    看了看走上场的王承背影，红发美丽女子将王承的外套放在了自己的膝盖上，然后朝着上前准备拿球衣的工作人员轻轻一笑道：“我来替他保管。”
    工作人员微微一愣，又看了看眼前这个经常出现在屏幕中的脸庞，最终还是没有再将王承的球衣要回。
    王承上场替换下的是哈灵顿，这让哈灵顿有些不满，毕竟首节比赛打到现在才不到7分钟而已。
    “嘿，迈克，中国小伙子上场了。”沃尔特-弗雷泽喊了起来道。
    “是的，沃尔特，我看到了，希望他能再次给我们一些惊喜，至少在篮板球方面可以带给球队一些帮助。”迈克-布林点头应道。
    尼克斯的进攻，王承提到罚球线外为威尔森-钱德勒挡拆后，人便已经迅速的冲向了篮下。无论是进攻还是防守，王承都更喜欢在三秒区附近呆着，因为这样的区域才是更适合抢篮板球的地方。
    “砰！”钱德勒在中距离急停跳投，球砸在篮筐上弹起，刚刚杀入到内线的王承立即跃起，伸手将球拨向篮筐。
    “咦，第一次补篮就进了！”看着自己拨出的球朝着篮筐落去，王承心里不由得有些得意起来，自己的进步还是很明显的。
    “嘀！”就在此时，王承突然听到了裁判的哨声，不由疑惑的看了过去。
    “干扰球？”看着裁判的手势，王承的嘴巴张了张后懊恼的甩了甩自己的手，这么犯贱急着动球干吗呢。
    “虽然王这次是干扰球，但显然他争抢篮板球的积极性是我们想要看到的。”弗雷泽赞叹道，在其身旁的迈克-布林也是赞同的附和了一声，抢篮板球身体技术固然是一方面，可更重要的是必须做好每投必抢的思想及行动准备，等到不中再去抢球，往往就比对方慢了半拍，失去极好的位置和时机。一个队员的身体技术水准再好，一旦缺乏这种每投必抢的意识，也难以取得抢篮板球的优势。
    王承刚才的表现已经证明，他有这样的思想及行动准备。
    黄蜂的进攻依然是从挡拆发起，大卫-斯韦斯特为保罗做挡拆后迅速的朝着侧方移动，保罗的球也很快的来到他手中。不过当他接球时却发现身前已经拦着了一道人影，王承。
    张手拦在韦斯特的跟前，王承和对方保持着半个手臂的距离，此时的韦斯特面筐持球，他不得不防备着对方会直接持球冲向篮筐。
    抬手做了个投篮的假动作，在王承稍稍的抬起重心时，韦斯特已经运球向前冲出一步。
    “卟！”身体挡下了韦斯特带来的冲力，王承的眉头不经意的一掀，以为这样一个假动作就能将自己骗过，想得也太简单了，“你当我是哈灵顿啊？”
    正面受阻，韦斯特身体也在些转为背靠，身体发力朝着身后挤去。王承可不怕有力量对抗，紧紧的稳住下盘丝毫没有因为韦斯特的背靠而挪动脚步。
    转身，韦斯特侧身顶在王承的胸前，右手高举着球勾向篮筐。
    举起手干扰着韦斯特的出手，在球飞出的同时，王承也迅速的朝着篮下移动。韦斯特的勾手力量并不大，这样的球弹起或许会很高但是落点却一般都不会太远。
    “砰！”韦斯特的勾手果然受到了王承防守的影响，球砸在篮筐前沿后反弹而回。起跳后双手抱住篮球，王承迅速的拉下，在落地时已经紧紧的抱在了胸前。
    看到奥卡福出现在自己的身则，王承朝着对方咧了咧嘴，还想抢前场篮板？你以为我是哈灵顿啊？


    第二十五章 画两个圈圈诅咒


    第二十五章画两个圈圈诅咒
    将球交给杜洪，王承飞快的奔向前场，和一般的内线球员将球交出去慢慢的跑到半场不同，王承的速度使得他极快的到达了前场，人也是直接落入到了禁区。
    杜洪运球到半场后大卫-李上前挡拆，杜洪带着球直接冲向了内线，王承也在此时离开了三秒区为杜洪的突破创造空间。
    眼看着就要冲入到三秒区，杜洪也将球抱起在手中，这时紧跟在其身后的保罗突然的加速追上贴在了他的身旁。
    杜洪并不擅长这样的强打，可是此时却并没有太好的传球机会，只能是硬着头皮顶着保罗将球抛出。
    “砰！”球击中篮板反弹，方向却偏了少许，磕在了篮筐的另一侧掉落筐外。
    王承的目光一直盯着篮球，虽然要他将球投入篮筐可能有点困难，可是让让他判断球能否进入到篮筐却并没有太大的难度。在篮球击中篮板后，王承便已经判断出球不可能命中，人也在此时快速的开始了行动。
    韦斯特的反应倒也不慢，发现王承竟然从自己的身侧绕出要冲向篮下时，他迅速的朝着右前方迈出一步将王承挡在了身后。
    王承没有选择再绕到韦斯特的身前，因为时间已经不够，篮球正朝着两人的头顶落下。
    脚掌重重的踏在地板，王承如同装了弹簧般飞速窜起，右手朝着韦斯特的高举的双手中间探去。
    篮球下落，眼看便要落到韦斯特的双手中，王承的手突然的向上拨，正好点在了下落的皮球上，篮球也在此刻再一次的飞起。
    落地，王承几乎没有瞬间的停顿与迟疑，人已经再一次的跃起在空中，和他做着同样事情的还有韦斯特，不过无论是起跳的速度还是上升的速度，韦斯特显然都逊色于王承。
    右手再一次的将篮球点起，与之前不同的是，前一次王承只是单纯的将球点起，而此时他却是将球拨向了自己这方。
    “干得漂亮，王抢下了前场篮板，德安东尼的调整非常的及时，刚刚上场，王已经抢下了两个篮板球。”
    当王承将球拨向自己的方向时，韦斯特便已经失去了争抢了的机会，第三次跃起王承稳稳的将球抓在手中，随即推向了外线的加里纳利。此时的波西正靠近来到王承的身边想要抢篮板球，这样一来加里纳利便已经完全的处在空位中，即便是王承这样传球意识并不出色的人也没有办法忽视这样的一个大空位。
    “唰！”加里内利没有浪费这样的好机会，三分线外出手空心命中。来自意大利的篮球运动员似乎都有一手非常不错的三分，无论是06年以状元身份登陆NBA的安德里亚-巴格纳尼、随后被选入的马科-贝里内利还是现在的加里纳利。
    22：17，王承的上场效果立竿见影，保护好后场篮板紧接着又拼下前场篮板助攻队友三分命中，两队的分差也由8分来到5分。看到这样的局面德安东尼也是满意的点了点头，教练总是喜欢能给球队带来帮助的人。
    黄蜂的进攻，依然是保罗和韦斯特的挡拆，不过这一次杜洪却是被韦斯特给完全的挡了开来，王承只好从韦斯特的身旁闪出拦阻。
    脚步不停的向后挪动，面对着保罗的前冲王承发现自己并没有太多的办法，保罗前冲时运球的手不停的晃动让王承根本判断不出对方的突破方向。
    眼看着保罗突然的朝着左侧要加速，王承的身体忙着朝这一侧移动，而此时保罗却是已经将球迅速的拉向了右侧，人也在此时飞速的前冲。王承侧过身跟在保罗的身旁，然后在迈出一步时向前迅猛前扑。
    “就差一点！”眼睁睁的看着篮球从自己的指尖飞过，王承的心里懊恼的大喊。这时他其实是很恼保罗的，你稍微晚一点出手不行吗？别人还没准备好呢。
    保罗显然是不会答应王承的要求，对于节奏的掌握这位被誉为是联盟最好的控球后卫极其出色。
    32：27，首节过后，尼克斯依然保持着5分的落后，而王承也在5分多钟的时间里抢下了3个篮板，虽然没有拿到1分，但是自从他上场后黄蜂一个前场篮板也没抓到，已经足够体现他的贡献。
    因为在首节的表现还不错，王承被安排在第二节继续上场，短暂的休息他也没有想起要穿外套，所以并不清楚自己的外套已经被别人保管。
    第二节开始，王承走向场内心里却在直嘀咕，德安东尼也不知道怎么想的，竟然安排他和哈灵顿一起上场，看着对方那一脸不情愿的样子他就不舒服，你以为你抢不到篮板了不起啊？
    哈灵顿和王承虽然不对眼，可是王承必须得承认，对方在进攻上的确很有一套，第二节刚刚开始哈灵顿便在三分线外接到了内特-罗宾逊的分球命中一记三分，将两队的分差缩小到了2分。
    此时黄蜂的绝对核心保罗已经下场休息，场中担任控卫的是同样是在今年进入到NBA的达伦-科里森。
    黄蜂的揭幕战科里森并没有获得上场机会，这是他的首秀，虽然只是以21号新秀的身份加入到黄蜂，可是科里森的能力却还是有的，毕竟他曾经也被认为是乐透区球员。
    不知是不是因为首次上场的原因，他的表现并不算太抢眼，组织进攻的时候中规中矩并没有展现出太多的创造力，黄蜂的进攻成功率也与第一节有了不小的相差，这样一来倒是便宜了王承，在接近几分钟的时间里他又收获了一个后场篮板。
    “自己防守那家伙肯定效果会好很多！”看着大卫-韦斯特朝着半场缓缓的跑来，王承便要迎上去，黄蜂的进攻在第二节开局连续受阻后，大卫-韦斯特主动的向科里森要球，然后连续的两次单打哈灵顿成功，被顶上中锋位置的王承觉得如果自己来防守肯定要比哈灵顿做得更好。
    从王承的行动上，哈灵顿似乎看出了些苗头，在韦斯特刚刚进入到三分线时他便已经主动的提到了外围紧跟在韦斯特的身旁。
    王承虽然觉得自己防守的效果会超过哈灵顿，但是看到哈灵顿并没有和自己换防的意思后，他也就不再强求。
    韦斯特已经连续两次进攻打成，风头正劲，来到半场后科里森也是直接将球交给韦斯特单打。接球，左晃右突，韦斯特采用了面筐的攻击。
    也难怪哈灵顿的防守王承会看不上眼，韦斯特左晃他也跟着移动，可是别人右突时你怎么反应就跟不上了呢？
    当哈灵顿反应过来要防守时，韦斯特却是已经向前大步跨出后将球抱起冲入了三秒区。
    王承并不知道韦斯特会直接冲入篮下，但是他却猜到了哈灵顿无法阻止韦斯特的进攻，所以也做好了协防的准备，此时韦斯特朝着内线冲来正合他意。
    韦斯特冲入到篮下起跳右手托着球便要上篮，这时他发现自己的侧前方出现了一道人影，王承。
    王承出现并可怕，可问题是他的手掌竟然朝着球摸了过来，这便让韦斯特不得不重视。
    此时的韦斯特并没有完全的将球举起，这意味着他仍然有调整的空间，有心想要在空中躲开王承的防守韦斯特却又想到这似乎并不容易，只好在空中将球推向了此时正朝着篮下移动的希尔顿-阿姆斯特朗。
    韦斯特将球下放要推给队友，王承的手似乎也认准了橘黄色的篮球，竟然也在此时跟着垂下，扫向了韦斯特刚刚的推出的皮球。
    “吱！”指尖划过篮球，王承心里已经明了，这球算是防了下来。皮球受到王承手上传来的力量果然不再飞向阿姆斯特朗，而是从他的身旁飞过落向了外线。
    内特-罗宾逊没有放过飞到手的篮球，一把将球抓下，人则快速的奔向了半场。科里森此时终于展现了他的功力，在罗宾逊冲到三分线外正要加速突破时，科里森竟然差点将罗宾逊手中的球捅掉，罗宾逊虽然很快就将球重新控制住，只是这一耽搁黄蜂的球员却是已经纷纷的落位。
    罗宾逊的球传到了中距离的哈灵顿手中，防守端抗不住韦斯特，可是在进攻端他却是尼克斯的重要武器。
    黄蜂对哈灵顿的防守似乎也挺重视，在韦斯特紧贴在身侧的同时，阿姆斯特朗也冲上前要包夹。
    阿姆斯特朗这一举动却是将王承完全的空了出来，发现篮下此时没人，王承也快速的冲进了篮下并且招手向哈灵顿要球。
    “将球交给王……艾尔的反应太慢了。”解说席上弗雷泽大喊，刚才的那一瞬间无疑是个大好的机会，可是哈灵顿却并没有将球传到王承手中。
    “这家伙一定是故意的！”眼看着阿姆斯特朗已经赶回到自己身旁，王承心里暗恨不已，刚才他明明发现哈灵顿的目光看了过来，但却还是没传球。
    阿姆斯特朗的离开让哈灵顿只面对韦斯特一个人的防守，投手做了个投篮的假动作后运球向前，哈灵顿紧接着一个后撤步和韦斯特拉开了距离，投篮出手。
    “诅咒你不进！画两个圈圈诅咒！”看到哈灵顿出手，王承在心里恨恨的念道，不能怪他没有团队精神，哈灵顿先不仁王承又何必讲义？
    王承还有这样的想法是因为，只有当哈灵顿这球不进他才有机会抢下球完成进攻，既然你不传那我就自己抢！
    “嗯？”心里诅咒完毕，王承马上就眼睛大亮，以他的判断，这球十有八九不进。
    转身，早已经在篮下的王承位置比阿姆斯特朗还要好，这一转身更是直接将球对方卡在了身后。皮球也在此时如同王承所料砸在了篮筐上，王承自然不再犹豫，起跳。
    “啪！”右手稳稳的将球抓住迅速的拉至胸前，王承的脚掌刚接触到地板便又一次的跳起，双手汇聚全身的力量，狠狠的砸向篮筐。当王承做这一切时，阿姆斯特朗只能是眼睁睁的看着，没有一点竞争力。
    “砰！”双手大力灌篮让篮筐发出一声巨响，通过上方的扩音器，响斥整个球馆。
    “嗷！”落地，王承转过身朝着右侧的球迷大吼，那是哈灵顿所在的方向。
    你不传球又怎么样？你投不进的球，我能把它再扣进去！


    第二十六章 加油！我爱你！


    第二十六章加油！我爱你！
    提到三分线外为内特-罗宾逊挡拆，在罗宾逊向着篮下急冲时，王承也紧跟着奔向篮下。
    罗宾逊冲进三秒区起跳，可是他的身旁却有了两名防守球员，矮小的身形完全的淹没在人群中，罗宾逊手里的球却在此时飞出，正好落在了同样已经来到篮下的王承手中。
    “传得漂亮！”接球，起跳，王承单手抓球扣入篮筐。
    王承接连的两次扣篮让麦迪逊广场的气氛也变得更加热烈，逼平了比分的他们开始准备着反超，不过此时王承却是被德安东尼给换了下去，大卫-李要重新上场了。
    不能同着球队在场上完成反超，王承心里多少有些遗憾，好在心里倒不至于失衡，这毕竟是他的第二场比赛，而上半场他已经得到接近11分钟的上场时间，已经很不错。当然，这中间也和他自身的表现有很大关系。
    4分5个篮板1次抢断，其中有两个是前场篮板，王承在这11分钟的表现让德安东尼很满意，也让现场的尼克斯球迷没有太多可以挑剔的地方。
    “王持续了他上场比赛的表现，如果他可以将这样的表现一直持续，他将会成为尼克斯轮换阵容中的重要一员。”迈克-布林的话显然有几分道理，王承的篮板球正是此时尼克斯队缺少并且异常需要的东西。
    王承也很满意自己在场上的表现，所以在走到场边时心情看起来很好，脸上还挂着笑容。接过工作人员递来的毛巾擦干身上的汗，王承抬起手示意工作人员将衣服拿来。纽约此时的气温只有十一、二度，对于刚刚出了汗的王承来说，套上一件外套很有必要。
    王承伸出手却并没有拿到自己外套，疑惑的抬起头才发现工作人员正指自己的身后，也就顺着对方的手转头看了过去，一张带着笑意的俏丽脸颊出现在了他的视线中。
    王承第一眼看到的是对方那耀眼的红发，随后才看到了那张美丽的脸庞，视线从头发转移到脸，王承很自然的将目光继续下移。一件小皮衣披开露出了里面的白色紧身衣凸显着很有料的胸部，虽然坐着，但依然能够看出腰肢很细，再往下……王承看到了自己的球衣。
    此时王承的球衣外套正放在红发美女的大腿上，所以理所当然的也就吸引了王承的目光，伸手指了指，王承很礼貌的道：“这是我的！”
    “嗯，你自己拿。”红发美女目光带着笑意紧盯着王承的脸庞，脸上的表情显露出她对王承似乎很有兴趣。
    “这不太好吧？”嘴里这样说着，王承的手却还伸了过去，他觉得自己还是先将球衣拿来穿上，感冒了可不好。
    王承的手朝着红发美女的双腿间探去，如果对方的腿上不是放着球衣王承的动作显然猥琐，而现在……依然很猥琐。
    王承对天发誓，这一刻他只想取回自己的球衣并没有其它的想法，不过当他手碰到球衣时却是完全的愣住，红发美女突然将双腿并紧将他的手给夹在了中间。
    正当王承无比疑惑时，对方却又突然松开了腿，时间很短可是王承却隔着裤子感觉到了对方大腿的弹性。
    “你准备将手一直放在这里吗？”红发美女的声音传来，王承忙讪讪的将手收回，然后却又突然明白过来，不对啊，明明是对方夹住自己的手，王承将自己的手再次伸了过去……球衣忘记拿回了。
    这一次倒是没有意外，球衣顺利的拿回，王承忙将身体转了回来直面球场，原来，国外的女人是老虎。女人接下来的话让王承更加确信自己的想法。
    “球衣是刚才你送给我的，现在先借你穿，比赛结束了要还回我。”
    王承想了半天也没想清楚自己什么时候送了球衣给对方，除了老虎还有什么比这样的女人更霸道，哦，还有母老虎。
    王承将注意力投入到比赛中，却总是感觉到身后有一对目光盯着自己看，一开始感觉有点不自然，不过久了也就习惯了。
    56：53，上半场结束，尼克斯落后3分。在王承第二节下场前的连得4分曾经让尼克斯一度将比分缩小到3分，不过随后在保罗的带领下黄蜂却还是顶住了尼克斯的进攻势头。
    随着裁判吹响了第二节比赛结束的哨声，王承也站起同着队友一起进入到了更衣室。
    “嘿，王，看起来你有艳遇了。”刚刚进入到更衣室，内特-罗宾逊便大喊了起来，刚刚他可就一直坐在王承的身旁，对于王承和红发美女之间的事看得一清二楚。
    “内特，怎么回事？”听到罗宾逊喊着艳遇，其余的几个勇士球员也都凑了过来，八卦的问道。
    罗宾逊当即绘声绘色的讲了起来，然后又朝着王承道：“嘿，王，难道你没有认出那人是谁吗？”
    “你认识，是谁？”王承疑惑的朝着罗宾逊问道，他倒是真没有认出来。
    “林赛-罗韩！”罗宾逊大有深意的喊道，“这下你知道了吧，她是绝对有可能为你带来艳遇的。”
    “林赛-罗韩？”王承的的脸色也变得有些古怪，虽然他对于娱乐圈的事并没有太过关注，可也知道对方是个什么样的人。
    好莱坞著名的影视明星以及歌手，同时也是有名的话题女王。她的电影、音乐、热辣、性感……都是媒体记者关注的对象。年少成名的她取得了耀眼的成就，同时也成为了坏女孩的代名词。
    吸毒、酗酒、醉驾、放*荡的私生活……各种负面新闻充斥着众多的八卦杂志。
    “好了，别开玩笑了，内特，我对她可没有兴趣。”王承一副遇见鬼了的表情，和一个吸毒、酗酒、醉驾以及在私生活上放*荡的女人来点艳遇？王承觉得还是当着他的小处男比较好。
    “嘿，王，你不考虑考虑吗？虽然林赛的负面新闻很多，但是她同样是很多人心目中的性感女神。”罗宾逊一脸贼笑的道。
    “唔！”王承迅速的摇了摇头，“这些人当中并不包括我。”
    “真以为自己很了不起吗？”王承的话立即让艾尔-哈灵顿的心里冷笑不已，那个性感女人会看上王承，打死哈灵顿也不相信。
    下半场开始前几分钟，德安东尼就下半场比赛的进行战术布置，德安东尼进行的是进攻方面的布置，不过在王承看来球队的关键还是在于防守，派上自己去或许会是一个非常不错的选择。
    德安东尼不是王承，所以他也没有从王承的角度来考虑问题，下半场开始后尼克斯的上场阵容依然是首发的五个人，王承也就继续坐在了板凳席上。
    “给你。”王承才刚坐下，身后却是已经探出了一只白藕般的玉臂，纤细的的玉指中夹着一个口香糖。
    “谢谢，我并不喜欢嚼。”王承忙着拒绝道，中场休息前他认为对方的老虎，在知道了对方的身份后王承觉得自己相错了，对方不是老虎，是女人，老虎可怕，女人更可怕。
    “喂，你看起来很怕我？”林赛-罗韩将口香糖拿了回去道，尽管王承没有转身，可是他却能从对方的语气里听出一丝玩味。
    对，我很怕你，你别来招惹我。王承心里这样想，但是他肯定不能直接这样说出来，回头朝着罗韩挤出一丝笑容，王承指了指场上道：“看比赛吧，这是一场很精彩的比赛。”
    王承本想是用比赛来转移罗韩的注意力，可是说着这话的时候，王承的笑容却变得干涩。场中的杜洪刚刚一个莫名其妙的传球将皮球送出了底线，而来到另一侧的奥卡福却是一个进攻犯规将大卫-李推倒，这样的情形无论如何都和精彩挂不上边。
    “这群家伙也太不争气了！”王承在心里暗骂，这时候要是有谁来个三分线外两米后仰压哨投篮、罚球线起跳扣篮什么的，身为球迷的林赛-罗韩肯定会将注意力放在场上，可是现在……
    “不，王，我觉得比赛没有你好看。”果然，王承的话没有分散到对方的注意力，林赛-罗韩带着笑意的声音再次传了过来。
    如果是一名正常的美女这样说王承一定会很乐意的拉着对方的手一起谈谈人生，可是想起林赛-罗韩的那些负面新闻，王承却是没有一点这样的激情。
    林赛-罗韩并没刻意的压低声音，现场此时也并不吵杂，这使得周围的不少人都听清了她的话，一时间，附近的球迷以及球员看向王承的目光都带满了笑意，好些人的目光中都燃烧着熊熊八卦之火。
    难道被内特-罗宾逊猜对了？想到这个可能，王承急忙转身道：“我一点都不好看，我的脸不够有型，皮肤不是健康的古铜色，也不是小白脸，我的鼻子不够挺，眼睛不够大还是单眼皮，我的嘴不够性感……”
    说着说着，王承心里却是直犯嘀咕，自己好像也不是这么差吧，虽然一直以来自己都不愿主动承认可也算得上是一帅哥，尽管不是帅得掉渣的那种。
    “王，我发现我喜欢上你了。”林赛-罗韩完全不理会王承的自嘲，笑着打断道。
    努力的迎上林赛-罗韩那有些泛光的美眸，王承一脸恳求的道：“可不可以不喜欢？”
    “噗嗤，王，你真可爱。”林赛-罗韩乐呵呵的笑了起来，王承却在此时没有了一点笑的心情，转过身后一脸委屈的盯着场上。还没有得到自己的同意呢，怎么可以说喜欢自己呢，太不像话了。
    林赛-罗韩也没有再打扰王承看比赛，不过他却还能感觉到身后那道目光有意无意的停留在自己身上。
    “王，上场！”德安东尼的声音对于王承来说好比仙乐，他几乎是直接从座位上蹦了起来，然后逃离了板凳席。
    “王，加油！我爱你！”突然，身后传来了一声尖叫声，王承一个趔趄差点没直接摔在地板上。这女人，果然比老虎还可怕，自己二十二年的名节啊，就这样被她给毁了。
    “王，加油！我爱你！”林赛-罗韩根本不管王承内心的哀呼，依然保持着站立的姿势双手做成喇叭状大喊，而这一幕也被记者给拍了下来。


    第二十七章 球像子弹般飞了出去！


    第二十七章球像子弹般飞了出去！
    刚刚在场边，王承已经将球队的形势看在眼里，虽然第三节开始尼克斯队凭借三分线外的攻击火力将比分反超，可是随着这一段黄蜂的防守的加强局势又开始不再被尼克斯掌握。
    近两分钟尼克斯和黄蜂的进攻都陷入了低迷，也正是因为如此德安东尼才会将王承派上，用以保护篮板球。
    第三节还有4分钟，75：74，尼克斯落后1分，不过他们却握有进攻权。
    首战以及这一战的上半场，王承上场时大都是和内特-罗宾逊搭挡，不过此时德安东尼却并没有将内特-罗宾逊派上场，控卫位置依然是首发的克里斯-杜洪。
    无论是罗宾逊还是杜洪在场，其实王承在进攻端的任务都一样，那便是挡拆。当王承在场上时，德安东尼要求王承更多的提上挡拆而不是大卫-李。
    王承的身体够强壮，外线球员几乎很难从王承的身旁强行的挤过跟上控球球员，单纯从挡拆效果来看王承几乎是尼克斯所有内线球员中最好的一位。虽然王承没有大卫-李和哈灵顿的那一手中投，不过他的移动速度和冲击力还是让德安东尼感到满意，所以在王承提上挡拆时同样有专门针对他的简单进攻战术。
    王承挡在杜洪的左侧，杜洪向左移动，而此时的韦斯特以及保罗也迅速的逼上前，或许是认定王承在高位接球时的威胁不大，韦斯特没有等杜洪来到左侧便已经主动的从王承的身后闪出。
    杜洪却并没有在此时前冲反而是向后退了一步，韦斯特正在犹豫着要不要逼上前时，因为他的离开而脱离纠缠的王承已经快速的行动。
    飞快的后撤一步，王承直接踏入到了罚球线内，杜洪手中的球也在此刻从保罗和韦斯特头中跃过，落入到王承的头顶。
    接球后往地上一拍，王承向前迈出一步，却发现奥卡福竟然已经在此时拦在了自己的跟前。
    奥卡福会出现在这个位置纯粹是凑巧，因为他将注意力放在了挡拆的杜洪身上以至于没能及时跟着大卫-李拉到中距离，不过慢了这半拍却正好让他出现在了王承的切入路线上。
    在奥卡福看来王承铁定会被迫停止运球，他所料不错，王承的确在此时停止了运球但却并没有停下脚步。
    将刚刚砸在地板上的球抱起，王承身体陡然一转，人已经从奥卡福的身前闪到了对方的身后，而完全没有想到王承动作的奥卡福就如同一根木桩般毫无反应。
    “哇！”王承漂亮的转身让现场发出了一片惊叹声，而此时已经转入到奥卡福身后的王承却是已经抱着球径直跳起，在他与篮筐之间没有了任何的障碍。
    向前跳起，王承目光平视篮筐，双手将球举过头顶。因为鼓足力量，双臂的肌肉展现出了完美的线条，下压！
    “砰！”双手砸在篮筐上，身体发力在空中重重的一荡，将整个篮筐拉得剧烈晃动，人才落入到地板。
    “王！力量十足的暴扣！干得好！伙计，我喜欢这样暴力的扣篮！”几乎是在球砸入到篮筐的同时，弗雷泽的大喊声已经响了起来。
    “我很担心篮球架能否承受住王承的力量。”迈克-布林同样在一旁失声惊呼。
    在场边，有小部分对王承没有成见的球迷已经在此时激动的站了起来大喊，而林赛-罗韩无疑是其中最激动的一个。
    “自从梦境觉醒后自己果然朝着天才靠齐了！”完成这一记扣篮，王承同样在心里得意的喊了起来，空切攻击篮筐的训练中的确有转身过人这一招，可是王承在梦境中训练空切攻击篮筐到现在也不过是半个月，时间太短了，如果让王承再来一次他都不一定能够再完成。
    可是面对刚才那样的情形能快速的反应过来做出动作，却是已经让王承对于自己的进步速度很是满意，毕竟这样的动作这半个月做的次数并不是特别的多。
    飞快的退到半场，在来到三分线外时王承便停下脚步，韦斯特不再往篮下移动他自然也选择了紧跟。韦斯特要为保罗挡拆并没有出乎王承的预料，在韦斯特顶上挡拆的同时，王承也在此时从韦斯特的身后闪出拦阻。
    王承并不是闪出做个防守的样子，而是直接的拦在了保罗的身前，他其实并不愿意面对这样的小个球员，可是杜洪没能及时的跟来王承也没办法。这时候的保罗反而不急着前冲了，稍稍的退后了半步，缓缓的运球直面王承的防守。
    错位防守对于防守球员是巨大的考验，无论是小防大还是大防小，所以王承也不得不打起百分之两百的精神来应付。保罗的速度、运球和灵活会让绝大多数的外线球员吃亏，王承的速度和灵活可以媲美绝大数的外线球员，可是他明白和保罗相比却还是有些相差的。
    “如果将你拉伸成我这模样，看你还能不能拼过我？”心里这样嘀咕着，王承的目光则随着保罗的运球而缓缓的挪动着脚步。
    向左晃动，保罗猛然的冲向右侧，王承也在这时飞快的朝着这一侧挪动脚步。刚刚冲出一步的保罗手中的球却并没继续前推，而是拉向了身后，球在王承的视线范围内消失紧接着出现在了保罗的左手。
    飞快的止住自己挪动的脚步，王承身体横向移动朝保罗的左侧移动。
    “这……”刚刚挪动脚步，王承便愣住，刚刚完成背后运球的保罗在左手接到球后飞快的推向右侧，人也在此时急速的奔向了右侧。
    王承努力的做出最快反应，却还是没能阻止保罗的前冲，当他侧身想要贴住保罗时对方却已经从身旁冲了过去，王承只能在此时用目光看着保罗一个抛投躲过了大卫-李的补防将球扔进篮筐。
    “这些NBA的球星果然个个有着非凡的本领。”想起自己刚被晃得完全失位，王承心里暗自摇头。好在自己也是有优势的，而且有了梦境的训练，自己实力也会飞一般提升。
    王承再一次的为杜洪挡拆，可是这一次他却并没有得到机会，杜洪同样没有找到进攻机会，面对保罗的逼防杜洪将球很不负责任的传给了威尔森-钱德勒。之所以说是很不负责任，是因为此时的威尔森-钱德勒根本没有太好的位置。
    钱德勒单打波西投篮不中，反过来被黄蜂打出反击，朱利安-莱特上篮将球打进，比分变成了79：76，尼克斯的落后变成了3分。
    随后的两分钟时间里两队各打进一球，分差也依然停留在了3分，眨眼间第三节只剩下最后的1分钟。
    大卫-李在右侧低位拿球，尼克斯的球员也在此时拉开，留给大卫-李单打奥卡福的空间。
    抬手做了个投篮地动作发现奥卡福并没有上当后，大卫-李选择了背靠奥卡福，就在奥卡福顶上要发力时大卫-李却是突然的转身沿底线冲向了篮下。
    奥卡福一时不察没能阻止大卫-李的转身，得到空间的大卫-李向前一步跨出人则已经靠近到了三秒区外，可也就此时，他的身前出现了另一道人影，大卫-韦斯特。
    侧后方被奥卡福倚住，前方则遭到了韦斯特的拦截，大卫-李的进攻路线几乎是完全的受阻，他毕竟不是外线球员没有强大的爆发力利用速度从韦斯特的身前冲过。
    眼看着身体便要在黄蜂的两位内线球员夹击中被挤出底线，大卫-李忙着开始找寻着队友的身影。
    “王？”正在此时，大卫-李发现在篮下的另一侧，王承正孤零零的站在那，飞快的将球甩了过去。
    发现大卫-李将球传出，韦斯特忙顺着球的飞行方向看了过去，正好看到王承接球。
    接过球后顺势跨出一步，没等韦斯特反应过来顶上王承已经迅速的起跳，右手抓着球用力的抡起，带着橘黄色的皮球在空中划过一道圆弧后狠狠的砸向了篮筐。
    “砰！”球被重重的砸入筐中，尽管只是单手扣篮，可是有了抡臂的力量加上王承自身的体重却依然是整个篮筐都颤抖不已。
    “传得漂亮！”朝着大卫-李大吼了一声，王承兴奋的朝着另一侧半场跑去，他也将自己的兴奋带到了防守端，在篮下补防干扰了奥卡福的上篮不中后抢到后场篮板。
    第三节只剩下最后一攻的时间，王承正要提上给杜洪挡拆，杜洪却在此时被保罗逼迫的停球，顺势便将球交到了已经跑到三分线外的王承手中。
    这样的距离拿球显然不是王承擅长的，所以他的目光也在此时看向了杜洪。
    “你倒是甩开他啊！”看着杜洪连续的两次跑动都没有甩开保罗，王承也不敢贸然的传球。杜洪没能直接甩开保罗，便迎着王承跑了过来，明白了队友的打算，王承也在此时将球放到腰间做好手递手传球的准备。
    杜洪从王承的身侧冲过，王承手里的球迅速的递到了队友的手中，也就在此时，保罗从王承的另一侧冲出，就在杜洪抱住球要砸落在地板时，保罗的手狠狠的切在了球上。
    “糟糕！”看到这一切的王承立即向着后场跑动，保罗抢断，黄蜂铁定是要快攻的。
    果然如同王承所料，杜洪没能阻止保罗将球掌握在手中，同样没能阻止保罗的启动。
    “克里斯在快攻，只有王一人来得及退防，王能阻止克里斯吗？”
    一边跑，王承眼角的余光也在注意着身后的保罗，他能感觉到两人的距离在慢慢的缩小。王承退入到罚球线内，保罗也在此时跟了过来，无法判断保罗的前冲方向王承能做的便是不停的后退再后退。
    眼看着便要靠近篮筐，王承不得不止住脚步，而此时，保罗手中的球却是直接的扔出，抛投！
    “别想！”脚掌发力，王承迅速的向上窜，保罗的抛投倒是让他省了去判断对方的上篮方向。
    将球抛出，保罗便等着球落入筐的那一刻，面对大个使用抛投是他的常用招式，而且屡屡建功，可是此时他的瞳孔却是突然的放大，空中，王承正朝着篮球飞快的靠近。
    “篮球！”迅速的升至空中，王承目光紧紧的盯着空中的篮球，随即将手狠狠的煽了过去。
    “啪！”巨大的力量重重的击在篮球上，上升的篮球也在此时倒飞而出。
    “怎么可能？”保罗惊讶的抽了抽嘴角，怎么可能，对方一个大个怎么可能有如此快的反应以及弹速？
    “噢，球像子弹般飞了出去！完美的封盖！王一个大帽将克里斯的球直接煽飞，王竟然拦下了克里斯的快攻！”弗雷泽激动的大喊。
    “噢！！”麦迪逊广场花园球馆，此时已经完全的被一片惊呼声淹没。


    第二十八章 女人，你是个骗子！


    第二十八章女人，你是个骗子！
    带着8分10个篮板1次封盖1次抢断的数据，王承在第四节还有5分钟时被换下场，随后没有再回到场上。
    115：113，全场比赛结束，尼克斯以2分之差不敌黄蜂。尼克斯本场比赛其实是有机会拿下的，终场前8秒保罗突破上篮命中将比分改写成115：113，随后加里纳利的三分不中，而篮板球也被黄蜂控制，尼克斯失去了翻盘的希望。
    “如果自己在场上，说不定最后时刻能补篮将比赛带入到加时呢。”看着裁判吹响了全场比赛结束的哨声，王承有些遗憾的想到。
    “王，如果最后时刻派上你，或许可以抢下篮板。”身后传来悦耳的声音，王承假装没听到，跟着队友迅速的朝着球员通道这走，这个女人他惹不起啊。
    想到自己第三节上场时对方喊的那一声，王承就感觉鸡皮疙瘩掉了一地，这女人就不能矜持一点吗？为什么非要表白呢，表白也不用当着这么多人的面大声的喊出来吧，害得自己都不好拒绝。
    回到更衣室，球员们也是稍稍的觉得遗憾然后便将这场比赛给丢到了脑后，毕竟对于82场比赛的常规赛来说，这只是第二场而已。
    这一场比赛却是让不少尼克斯球迷再次的对王承刮目相看，上场22分钟拿到8分11个篮板1次封盖1次抢断，虽然王承不如上一场比赛的数据好看，进攻的手段也依然只是扣篮，但却还是称得上高效。
    “是的，我已经有些期待我们八号新秀接下来的表现了！”
    “如果他能够持续这样的表现，我想将他排入首发阵容是个不错的选择，至少篮板球得到了保证。”
    “只是一两场比赛而已，现在下定论太早了些，他需要经过更多的考验。”
    “纽约媒体的报道并没有问题，他的篮板球或许不错，可是进攻实在是太差了。”……
    记者们显然很清楚球迷们关注的是什么，所以在赛后便特意的找到了部分球迷进行采访，虽然也有球迷仍然对于王承的实力保持着怀疑的态度，而王承这两场比赛的表现却还是让不少的球迷观点有了些改变。对于只进行了两场比赛的王承来说，这倒是个不小的收获。
    除了名声和小部分的信任，王承自然也收获到了梦幻点，8分11个篮板1次封盖1次抢断1次犯规的数据让王承在本场比赛收获了27.5梦幻点，他的梦幻点总数也达到了60.5。
    队友一个个都开着车离开，王承却只能是踩着他的十一路车前进了，刚刚成为职业球员的他还没有这样的经济条件来买车，而事实上现在他也不用买车。
    尽管已经在美国呆了四年，可是王承其实更愿意生活在有中国人的地方，所以找住处时第一时间想到的便是有许多中国人聚集的唐人街。
    目前，纽约有三个公认的唐人街，它们是曼哈顿区的唐人街、皇后区的法拉盛和布鲁克林区的第八大道，而这其中曼哈顿下城唐人街距离麦迪逊花园最近，所以王承也就选择了这里作为居住地。
    在美国的华人习惯性称曼哈顿下城唐人街为曼哈顿华埠，曼哈顿华埠距离麦迪逊花园步行大概也就45分钟的路程，以王承的脚力，这个时间可以缩短，而一旦他跑起来这个时间还将更短，所以他也不认为自己需要车代步。
    出了球馆，王承沿着街道才刚走几步，身后突然响起了喇叭声，还没有等王承回头，一辆黑色的敞篷跑车已经停在了他的身边。
    “王，上车吧。”坐在驾驶室的林赛-罗韩朝着王承喊道。
    王承轻轻的皱了皱眉头，对于眼前的这个女人，他并不想有过多的交集。林赛-罗韩的确是天后级人物，可是她的负面新闻实在是太多了，光光想想她那酗酒、吸毒、丰富感情生活的新闻就会让人望而却步，当然如果是精*虫上脑的男人或许对此并不反感，正如内特-罗宾逊所说，林赛-罗韩或许会是一个非常好的一夜情对象，毕竟她的感情生活非常丰富，对于这种事情并不排斥。
    可王承排斥啊，王承一直认为自己骨子里是非常传统的男人，打了几年手枪都没去找小姐，多好的男人，不能因为对方是明星就放弃了自己的节操啊。
    “抱歉，美丽的小姐，我想我更习惯于步行。”王承很礼貌的拒绝道。
    林赛-罗韩并没有因为王承的拒绝而着脑，目光紧紧的盯着王承的脸问道：“王，叫我林赛，你确定自己真的不认识我吗？”
    “好吧，林赛小姐，我认识你，但我想我还是选择步行会好一点。”王承知道装不下去了，于是便很光棍的承认。
    “我只是觉得你打球很棒，所以想要和你交个朋友，但是现在看起来我似乎并没有这个资格，对吧？我知道，你已经认定我是一个坏女孩。”林赛-罗韩深深的看了王承一眼，随即将目光低垂，自嘲的笑了笑。
    “我……好吧，我只是怕耽误你的时间。”看着林赛-罗韩脸上的落寞，王承心底一软，拉开了车门坐了进去。
    “太好了，告诉我你住在哪里。”
    看着林赛-罗韩脸上的笑容以及轻松的语气，王承很难和对方刚才那自嘲的模样联系起来，这时他才猛然醒悟，林赛-罗韩可是演员啊！
    “曼哈顿下城唐人街！”既来之则安之，王承也不相信林赛-罗韩一个女人拿自己怎么样？不就是一女人吗，自己没必要真的视其如蛇蝎，反正自己的处男是一定会保管好的。
    得到了王承的答案，林赛-罗韩脚重重的踩在油门上，黑色跑车如同暗夜的精灵般飞速的冲出，巨大的冲力让王承的身体紧紧的撞在后座上。
    “这女人，开车也太猛了吧。”王承心里暗自摇头，突然想起关于对方的传闻，他的脸色微微一变忙转过头问道：“你没喝酒吧。”
    “当然没有，来看比赛我可是不会喝酒的。”林赛-罗韩一边开着车，一边头也不转的回答道，随即又用略显轻松的语气道：“但是，王，你的问题真让人难堪。”
    王承干笑了声没有回答，面子重要，可是命更重要啊，更何况，我们也不熟。咦，怎么念着这句话的时候有秦语涵的感觉。
    “我也经常去唐人街，中国菜和意大利菜是我最爱的食物，我下次去唐人街吃东西时就不用再孤单一个人了，是这样吗，王？”王承在问完一个问题后保持沉默，这时候的林赛-罗韩主动挑起了话题。
    “当然。”王承这时候已经有点头疼了，这女人怎么老是问这种这么难回答的问题呢，关键是自己还不能不回答，现在的自己可是坐在车上，万一惹的这女人不高兴手不小心将车给开翻了，那可太不划算了。
    自己还没好好的享受可以打篮球的生活，还没解决告别五姑娘的生活，更要命的是，万一出事别人还以为自己和她在车上干什么了，可事实却是什么也没干啊，人不是不可以背黑锅，可这黑锅背的太大会压死人的。
    听了王承的回答，林赛-罗韩很满意的笑了笑，所以也没有出现王承担心的手一抖将车开离道路的情况。
    华埠距离麦迪逊花园真的不远，走路四十几分钟正常的开车大概也就十分钟，而像林赛-罗韩这样的不正常的开车时间就更短了，仅仅不到八分钟时间就已经到了目的地。
    “谢谢，我到了！”说着话，王承推开车门便要下车，不知道为什么和林赛-罗韩呆在一起王承总感觉自己的心底瘆得慌。
    “王！”听到林赛-罗韩的话，王承转过头，还没等他反应过来，一双温软的唇便印在了他的脸上，吓得他忙溜下了车。
    怎么可以这样？说都不说一声就非礼了自己，美国人难道男男女女都这样？先是汤姆-伊索现在是林赛-罗韩，难道他们不知道自己的脸每一处都很宝贵吗？
    “你摸过我大腿，我可是个记仇的人。”林赛-罗韩的笑声从车里传来。
    怎么是我摸你的大腿，分明是你自己夹住我的手嘛，王承恨恨的想到，自己的脸就这样冤枉的又被非礼了，实在是不公平。
    林赛-罗韩可不理会王承心里抱怨，在发动机的轰鸣声中，跑车再一次的在道路上飞奔。
    望着那渐渐远去的跑车，王承摇了摇头，正要迈动脚步却突然顿住。刚才林赛-罗韩亲过来时，他似乎闻到了一股什么味道，酒气！
    “那女人喝酒了！”想到这，王承突然感觉到背脊发凉，联想到刚才林赛-罗韩开车的速度如果真有什么突发事件，以她喝酒后的神经反应速度……原来自己这条小命真的有可能在刚才发生意外。
    女人，你是个骗子！
    王承总算知道为什么殷素素会告诉张无忌千万别相信女人，越漂亮的女人越会骗人，现在后面应该再加上一句，尤其是漂亮的女演员。


    第二十九章 新一轮的反对声


    第二十九章新一轮的反对声
    尼克斯新赛季的第三场比赛依然是在主场，对手是费城76人。
    上赛季的76人以东部第六的身份进入到季后赛，处境比尼克斯要好上不少，尼克斯上赛季只能排在东部第十四。
    这场比赛并没有引起太多人的关注，毕竟两队都不是人气太高的球队，送走艾弗森后76人也将他们的人气送走了。当然，这场比赛在中国国内却是有一些人关注的，而这中间自然是因为王承。
    常规赛进行了两场，王承首战拿到两双，而第二战虽然没有拿到两双，可是也拿到了8分10个篮板这样的准两双数据，对于一个菜鸟来说，这样的数据显然是非常不错的，这无疑也给了中国球迷更多的憧憬。
    第三战对阵76人，王承的表现却是让不少人失望了，全场比赛18分钟的上场时间，王承只交出了2分5个篮板的数据。
    尼克斯对阵76人的这场比赛主调只有一个，进攻！76人在这场比赛完全的摒弃了防守，而尼克斯本来就没有什么防守，两只球队在场上进行了一场让尼克斯球迷大呼过瘾的对攻战。
    两队不但打的节奏快，而且命中率也都非常可观，两队全场比赛结束的命中率都超过了百分之五十，自然的，篮板球也就相对的要少了。尤其是在王承上场的两个时间段里，双方的进攻都打得非常不错，王承自然也就没有了太多抢篮板的机会。
    而因为进攻打得顺，尼克斯一干球员的得分欲望也非常强频频在外线发炮，让王承刚刚开始练出来的一点空切能力没有太大的作用，持球进攻王承又不会，这得分自然也就上不去。
    128：123，尼克斯在自己的主场再一次的失利，对攻战他们竟然是没能干过76人。
    事实上王承能够在这场比赛抢下5个篮板已经非常不错，不过这却让纽约的那群媒体们找到了抨击的理由。2分5个篮板啊，多寒碜的数据，此是不批更待何时。
    纽约不少媒体都在抨击王承表现的时候，王承却是跟着球队一起离开了纽约来到了夏洛特，尼克斯迎来了他们新赛季的第一个客场。
    山猫和尼克斯是两支截然相反的球队，尼克斯拥有悠久的历史，而山猫是联盟最年轻的球队。两队更大的不同在于战术风格，迈克-德安东尼和拉里-布朗两位拥有完全对立战术理念的教练是造成这一切最大的原因。
    德安东尼崇尚进攻，在队内训练中都是在演练进攻，王承进入到尼克斯队后几乎就没有看到球队练习过防守。而学院派出身的拉里-布朗一直是防守型教练的代表人物之一，到每一支球队他都会将球队打造成防守强队
    山猫这支年轻的球队同样是被拉里-布朗调教成了防守型球队，而且经过上个赛季的调教已经初具规模，所以这场比赛尼克斯的进攻打得和前一场比赛相差极大。
    王承的表现还是无法和第一、二场相比，而本场比赛他是受限于上场时间，全场比赛他只上场8分钟。尼克斯本场比赛在外线进攻的乏力让他们的进攻不得不更多的依靠内线的大卫-李和哈灵顿，在尼克斯队里的确也就两人在内线的进攻更让人放心。
    本场比赛哈灵顿上场44分钟，大卫-李上场42分钟，在这样的情况王承还有8分钟的上场时间很不容易，尼克斯队里的另一位内线杰弗里斯可是坐了一整场的板凳席。
    要两位首发内线的进攻火力是一方面，另一方面大卫-李这场比赛在保护篮板上做得非常不错也就使得德安东尼更少的想起王承的篮板。
    哈灵顿拿到21分5个篮板，大卫-李拿到17分13个篮板，两位尼克斯首发内线的表现都非常不错，可是这样的表现却并没能为尼克斯带来胜利，他们的外线进攻今天打得实在是太差，只从一点就能够完全的体现，这场比赛尼克斯的三分球是21投3中。
    80：86，来到夏洛特后尼克斯还是没能取得胜利，这也让他们的战绩变成了1胜3负。
    本场比赛王承上场8分钟，拿到3个篮板，除此之外没有其余的数据进帐，单场只拿到4.5个梦幻点也是他赛季开始后收获最小的一场比赛。
    王承这场比赛的表现无疑更让纽约的媒体找到了抨击的理由，甚至有不少媒体报道称他已经完全的失去了迈克-德安东尼的信任，而这一切都是因为王承的进攻能力实在是让人不敢恭维。
    在这样的批判声中，王承跟着尼克斯回到了纽约，他们的对手是印地安地步行者队。
    因为最近三场比赛的表现不尽如人意，当王承跑出球员通道时他又一次的听到了球迷们的嘘声，虽然这样的嘘声不如第一场时强烈，可终归还是响起了。
    听到这样的嘘声无疑是全面的激发了王承的斗志，让他的全身都充满了能量，可是他的能量却并不能宣泄出来，至少上半场他是完全没有得到这样的机会。
    或许是这三场比赛真的表现不够好，整个上半场王承都坐在板凳席上，没有得到一分钟的上场时间，让王承空有一身能量却无法为球队做出一丝的贡献。
    中场休息时王承虽然和内特-罗宾逊说说笑笑，可是心里却一点都高兴不起来，如果迈克-德安东尼认定自己没有进攻能力而将自己排除在轮换阵容外，就算有“梦境”存在可是得不到比赛中锻炼机会的自己进步速度还是会放缓的，毕竟很多时候在训练场上的能力并不一定就代表着在比赛场上的能力。
    因为上半场没有得到上场机会，下半场开始后王承的注意力就没有完全的放在比赛中，甚至在林赛-罗韩和他说话后还应了几句。
    林赛-罗韩似乎真的对王承非常感兴趣，自从黄蜂比赛过后，对阵76人以及本场比赛他都出现在了麦迪逊花园球馆，而且还就坐在王承的身后，时不时的挑起和王承说话。还好林赛-罗韩也没有什么过激的行为，所以王承倒也不用感到太过头疼。
    第三节进行到只剩下最后的3分钟时，王承终于得到了上场的机会，想要为自己正名的王承来到场上后立即疯狂的拼抢篮板球。
    第三、四节加起来上场8分钟，虽然还是没有任何的得分进帐，但是王承却拼下了5个篮板球，下场时王承能看出来德安东尼对于自己的表现还算满意，这无疑让他稍稍的松了口气。
    101：89，尼克斯又输球了，在自己的主场以12分之差输给了步行者，攻不下守不住是尼克斯这场比赛的写照，很显然尼克斯还没有找到赢球的方法。
    新赛季开始后1胜4负，这样的成绩显然无法让人满意，无论是纽约媒体还是球迷，他们需要找到了个可以发泄的对象，本来就被批为失败选秀而这几场又数据不佳的王承便成为了最好的选择。
    王承的麻烦并不止是几场数据不佳，还涉及到了他的场外生活，在输给步行者后《纽约邮报》用了大篇幅去批判王承的表现以及尼克斯的选择，而这中间最吸引人注意的无疑是这中间还牵扯进了话题女王林赛-罗韩。
    在报道中，《纽约邮报》配上了罗韩在对阵黄蜂时大喊“王，加油，我爱你”的照片，除此之外还有王承在比赛结束后坐上罗韩跑车离开的照片，当然也有近两场比赛罗韩坐在王承身后两人交谈的照片，报道一经发出便引起了尼克斯球迷的热议。
    “或许我们应该再次来评论尼克斯制服组在今年夏天的选秀，看看他们为球队带来了一个多么优秀的球员。是的，他实在是太优秀，仅仅代表球队打了两场比赛便已经征服了天后级人物林赛-罗韩。
    我们很难了解在这之前两人是否有交集，但是很显然现在他们的关系非常亲密，林赛-罗韩在比赛中总是坐在王的身后，而在和黄蜂的比赛过后王正是同林赛-罗韩一起离开。
    我想所有人都应该看到八号新秀在这几场比赛的表现，是的，这就是他的真实实力。如果运气够好他能够拿到两位数的篮板，不过很显然这几场比赛幸运女神并不眷顾他。
    作为一名新秀，如果实力不够能静下心提高依然会得到所有人的认同，但是来自中国的年轻小伙子显然不是这样认为，刚刚进入到联盟的他已经迷失在了花花世界中，和林赛-罗韩在一起我们可以想象他在场外的生活。
    酗酒、吸毒……这些坏习惯一直伴随着话题女王林赛-罗韩，而跟她在一起的王呢？
    毫无疑问，我们可以再次下结论，尼克斯今年夏天的选秀无比失败，我想他们已经开始后悔了，看看布兰顿-詹宁斯在密尔沃基雄鹿的表现吧，如果有这位天才后卫的加盟，球队的战术就能完全的盘活，可是，拥有第八顺位的尼克斯却任由他在第九位被雄鹿选走。
    尼克斯的教练组以及新秀王承应该为球队过去的四场失利负责，王的加盟没有能让球队的实力提升这是尼克斯连续输球的最重要原因。这样的球员留在球队对于更衣室的气氛会造成极大的破坏，我想唐尼-沃什尔现在最应该做的是如何将王送走换取对于球队有帮助的球员，前提是有球队愿意做冤大头。”
    原本尼克斯的球迷就已经感到不满，而当这篇报道出现后，反对王承的声音再一次大规模出现
    “狗屎，为什么球队总是做一次又一次的愚蠢决定？”
    “将这个家伙下放吧，别让我们再看到他。”
    “真是个幸运的家伙，他的下半生不用愁了，林赛-罗韩会养活他的，前提是他能想办法让林赛-罗韩不一脚踢开他。”
    在互联网上，无数的尼克斯球迷配合着媒体在大肆的抨击，掀起了新一轮的反对声。


    第三十章 必须要抓住的机会


    第三十章必须要抓住的机会
    王承是被电话吵醒的，没有看来电显示，迷迷糊糊的便接通了电话。
    “是我。”声音清冷，但是悦耳，两个字便足以让王承判断出对方的身份，事实上知道王承手机号码的女人实在是少，而拥有这样声音和语气的人只有一个，秦语涵。
    “这么早打电话给我，你该不是一晚上都在想我吧。”王承笑哈哈的道，和秦语涵接触的多了一些王承也更放得开，他知道这样的玩笑对方并不会生气。事实上王承都不知道秦语涵到底要怎样才会生气，就如同他不知道什么样的玩笑才能将对方逗笑一样。
    “报道中说的是不是真的。”秦语涵果然没有生气，语气一如既往的清冷与平淡。
    “什么？”王承一下还没反应过来，电话那头的秦语涵也没有说话，仿佛她知道王承会明白过来似的。事实上王承也的确在愣了愣后反应过来，原来对方问的是报道中和林赛-罗韩的绯闻。
    “你希望这是真的还是假的？”王承知道秦语涵是出于经纪人的角度想了解事情的真相，但却还是忍不住的这样问道。
    秦语涵没有去理会王承话里的玩笑成分，而是认真的回答道：“从经纪人的角度出发，我不希望看到自己的客户出现这样的绯闻，林赛-罗韩的名声不好，对于本来就受到多方质疑的你来说，这样的新闻会让你在队里的位置变得更加尴尬。”
    “既然你这样说了，那就算是假的吧。”一边感叹着秦语涵真的缺少幽默细胞，王承一边回答道。
    如果可以的话，秦语涵会希望天上直接掉下块砖头将王承砸死，也就是她，换成其他脾气稍微差一点的人听到王承如此不负责任的话就要直接破口大骂了。
    “这只是我作为经纪人的劝告。”秦语涵说着便要挂断电话，而那头的王承经过几次的接触也了解了一些秦语涵的作风，忙喊了起来道：“等等！”
    “这些报道都不是事实，对于林赛-罗韩这样的女人我可是很排斥的，怎么可能和她乱来？告诉你个秘密，我还是处男。”
    听着电话那头王承得意洋洋的声音，秦语涵的手轻轻一颤几乎要将手机直接扔出去，如果可以砸到王承的话。，他是不是处男有必要告诉自己吗？这是什么人啊，好像是个处男了不起似的。
    “你这几场比赛打的很差。”王承听到这句话，随后便传来了忙音，这让他心里有些失落，这时候的秦语涵最好的回答应该是“我也告诉你个秘密，我还是处女”才对啊。
    不过想起秦语涵最后的那句话，王承的嘴角便微微的扬起，他似乎感觉到了秦语涵语气中终于有了些许的感情波动，也不知道是不是错觉，他听秦语涵最后一句话似乎声音柔和些。
    挂了电话王承也睡不着了，正好也差不多到了他每天起床的时间，洗刷过后他便离开租的房子跑步前往麦迪逊花园。
    从曼哈顿华埠跑步前往麦迪逊花园对于王承来说最多也就二十分钟，而且正好可以完成热身，所以几乎每一次他都是跑步前往。
    王承可不是刚到纽约的时候了，所以迷路这种事情是不会发生的，当他出现在训练馆时队友并没有出现，趁着这个时间王承开始训练上篮。
    作为“梦境”现在最重要的两个训练项目，封盖和空切篮下的进攻也是王承需要在现实中努力训练的两项，而由于封盖并不好单独训练王承能做的也就是空切篮下进攻的训练。
    空切篮下的进攻可以分成两部分，一部分是空切的意识与能力，而另一方面则是接球后攻击篮筐的能力。空切的意识与能力除了在梦境中训练，王承便只有在队内训练以及比赛中实践，而接球在手攻击篮筐的能力却是他单独训练便可以提高的。
    在这之前，王承拿到球时想要进攻的最好的方式便是扣篮，但是在比赛中即便是以王承的身体素质也并不是轻而易举的便得到扣篮的机会，所以如何通过上篮将球搁进篮筐尤其是在有身体对抗的情况下将球打进便是王承争需提高的能力。
    几场比赛下来，王承已经清楚的意识到自己攻击有多弱，他的得分更多的是在于抢到前场篮板后的扣篮以及接队友传球的直接扣篮，真正空切往篮下完成进攻的机会并不多。
    王承在练习的时候，队友们也陆续的到来，德安东尼在今天安排了队内训练。
    “嘿，王，你火了！”内特-罗宾逊一进入到训练馆内便大喊了起来，大家都知道罗宾逊话里是什么意思，所以也都流露出一丝暧昧的笑容。
    “王，林赛-罗韩怎么样，嗯？”内特-罗宾逊冲到王承的面前，贼头贼脑的问道。
    王承无奈的摊了摊手道：“内特，你不会以为我真的和那个女人有一腿吧？”
    罗宾逊摇了摇头道：“不，不是以为，这是事实。伙计，做得不错，继续继续……”
    望着大笑着离开的罗宾逊，王承掀了掀眉头，这下估计只有跳到黄河去才洗得清了，可是纽约没有黄河，所以自己也就只能继续被他们误会。
    其实王承知道，只要自己能够有一两场好的表现就能扭转局势，球迷们真正关注的是球员在场内的表现，一旦在场上表现好了，那些花边新闻也就仅仅满足人们的八卦心理而已，王承在等待，等待着一个可以一举将局势完全扭转的机会。
    再一次跟着队友一起跑出球员通道时，王承对于现场出现嘘声已经见怪不怪了，在他这个尼克斯的队员遭遇嘘声时，他们这场比赛的对手中却有一人得到了尼克斯球迷欢呼声与掌声，这让王承觉得无比讽刺。
    “现在就已经迫不及待的要讨好他了？他来不来纽约还是未知数呢。”对于尼克斯球迷的表现，王承有些不以为然。就算詹姆斯现在是顶级球星不错，可是，自己也是有可能成为未来的顶级球星的，这些美国人的目光咋就不放长远呢。
    下个赛季詹姆斯就将成为自由球员，而纽约极有可能成为他的下家，纽约球迷也期盼着这位联盟炙手可热的球星能够来到尼克斯，所以对于他的态度极其的友好，好到让王承这个尼克斯队员都有些吃味了。
    骑士，这便是尼克斯这场比赛的对手。尽管詹姆斯还没有带领球队拿到总冠军，可是骑士却是年年保持着很强的竞争力，尼克斯对阵骑士，这是两支完全不在一个等级上的球队，不过因为有了詹姆斯，这场比赛还是有不少人关注。
    场中两队的首发球员已经来到中圈附近，而王承则继续坐在场边，也不知道林赛-罗韩是受到了绯闻的影响还是自身有事，这场比赛并没有到场，这无疑是让王承感觉轻松了不少。
    裁判吹响了哨声，比赛正式开始。尼克斯的首发阵容和前面的几场一样，中锋依然是大卫-李、大前锋艾尔-哈灵顿、小前锋达尼罗-加里内利、得分后卫威尔森-钱德勒、控球后卫克里斯-杜洪。
    骑士这方，首发中锋是本赛季刚加盟的大鲨鱼沙奎尔-奥尼尔，大前锋JJ-希克森，小前锋勒布朗-詹姆斯，得分后卫安东尼-帕克，控球后卫莫-威廉姆斯。
    奥尼尔为骑士取得了率先进攻权，运球到半场后莫-威廉姆斯也是直接将球交给了内线的奥尼尔单打。
    大卫-李这个赛季的进步很大，可是这样的进步并没有体现在防守上，他的位置其实也是大前锋，体型和奥尼尔这个庞然大物相比有着不小的差距。
    向后重重一靠，奥尼尔便将大卫-李给顶了开来，人朝着篮筐靠近一步后再次发力，奥尼尔又一次的将大卫-李给挤开，转身后右手轻松的上篮将球打进。
    被奥尼尔打了一球，大卫-李显得并不服气，来到半场后他也在底线卡住奥尼尔接过了传球。大卫-李显然也清楚自己体型和奥尼尔之间的差距，所以并没有如同奥尼尔般强行的挤靠，而是在做了个要背打的动作后突然的转身从底线冲向篮下。
    奥尼尔的脚步已经远没有以前灵活，发现大卫-李转身要冲向篮下后他只来得及侧身朝着大卫-李挤靠，而脚步却没有及时的跟上。
    被奥尼尔身上传来的力量挤的身体往斜侧一歪，可是大卫-李却还是从奥尼尔身旁冲过，杀到篮下后反手上篮将球打进。
    骑士的进攻，威廉姆斯将球运过半场后交给了三分线外的詹姆斯，接到球后詹姆斯在三分线外稍稍的调整，随即猛然启动冲向了三分线内。
    加里纳利移动脚步阻拦，可是无论是爆发力还是力量加里纳利都和詹姆斯不是同一个级别，身体贴在詹姆斯身上只是让詹姆斯速度稍稍变缓，但是很快骑士的当家便强行的从加里纳利的身侧冲过。
    詹姆斯冲入三分线顿时让尼克斯的几个球员赶向篮下，而詹姆斯手中的球则在此时甩出交到了三分线外的莫-威廉姆斯手中，后者没有浪费詹姆斯的传球，三分稳稳命中。
    加里纳利没有詹姆斯这样的突破能力，可是他也有自己的优势。来到进攻端，在杜洪和大卫-李挡拆时，加里纳利也已经开始了跑动。
    从右侧底角朝着左侧上线移动，趁着詹姆斯补防大卫-李时，加里纳利已经冲出来到左侧三分线外，大卫-李的传球也在此时到来。
    三分是加里纳利最犀利的武器，尽管詹姆斯随即快速的扑上前，可是加里纳利却还是在三分线外直接的投篮出手，命中三分。
    骑士再一次的发动进攻，JJ-希克森在中距离投篮出手没能命中，威尔森-钱德勒抢下后场篮板后尼克斯发动快攻，哈灵顿找到了机会突破上篮将球打进。
    开局后几分钟凭借还算不错的手感，尼克斯和骑士打得难解难分，可是这样的局面在五分钟后开始有了变化。
    同样叫做迈克，骑士主教练迈克-布朗和迈克-德安东尼的风格完全不同，骑士在他的带领下成为了联盟防守强队，在发现尼克斯的进攻打得太顺后骑士开始加强了防守。一方面积极的拦阻尼克斯打反击，而另一方面则加强了对尼克斯外线的防守，在压制了尼克斯的进攻后骑士开始慢慢获得了优势。
    22：15，第一节只剩下3分42秒时两队的分差已经被拉大到7分，尼克斯叫出暂停。
    “王，上场！”听到迈克-德安东尼的声音，王承兴奋的从板凳上蹦了起来，他已经有几场比赛没有在第一节得到上场机会。
    “詹姆斯所在的骑士，这场比赛自己一定要抓住机会好好表现。”踏上球场的那一刻，王承暗暗的握了握拳，他清楚如果想要在接下来得到更多的上场时间就必须要趁德安东尼没有完全的放弃自己之前抓住机会赢取教练的信任。


    第三十一章 正面封盖奥尼尔！


    第三十一章正面封盖奥尼尔！
    第一节比赛打了大半，两队的阵容都较开始时有了变化。
    尼克斯这方，大卫-李依然在场上，王承打大前锋，威尔森-钱德勒回归到小前锋的位置上，新秀托尼-道格拉斯以及内特-罗宾逊搭挡后场。
    骑士这方，下场休息了几分钟的奥尼尔重新回到场上，大前锋则换成了巴西人安德森-瓦莱乔，小前锋依然是勒布朗-詹姆斯，两个后卫则是丹尼尔-吉布森同德隆特-韦斯特。
    尼克斯的进攻，内特-罗宾逊运球来到半场后直接突破冲向篮下，和德隆特-韦斯特相比内特-罗宾逊的爆发力却是占优的。
    冲入到篮下遭到包夹，罗宾逊将球甩到了右侧三分线内一步的大卫-李，此时防守大卫-李的却并不是奥尼尔，而是移动能力更强的瓦莱乔。
    接球后做着个投篮的假动作，大卫-李将球砸在地板朝着左前方迈出一步，人则随即转身靠在了瓦莱乔的身上，向后连续的两次挤靠在来到了三秒区外突然转身，大卫-李左手将球勾向篮筐。
    篮下，王承被奥尼尔顶在身后，目光则落向了大卫-李刚刚出手的篮球。
    “这个家伙的体积太庞大了！”球砸在篮板后反弹磕在篮筐侧方往外掉落，王承判断出落点，可是奥尼尔的身体实在是太庞大了，他想要完全的绕过去争抢前场篮板异常的困难。
    来不及完全的将奥尼尔绕过，仅仅是稍稍的挪动了脚步王承便跳了起来，隔着奥尼尔将手探向篮球。
    奥尼尔脚才刚刚脱离地面便发现从身后探出一个手掌，身体立即向后靠，在联盟这么多年他早已经对于如何利用自己的身体优势无比熟练。
    眼看着自己的手就要碰到篮球，王承便感觉到从奥尼尔身上传来一股力量将自己完全的顶住，身体更是几乎要直接的往地板上落去。
    “篮板！”目光紧紧的盯着继续下落的篮球，王承腰腹发力，身体竟然在此时强行的上升了少许，尽管有些勉强但却已经足够，皮球的下落加上自己的上升让他的右手正好在奥尼尔要抓住球之前点在了球上。
    “咦？”发现王承竟然还是先自己一步触球，奥尼尔心里也是微微的感到惊讶。
    皮球掉落筐内的同时，王承在落地后兴奋的蹦了蹦，不容易啊，自己竟然一次补篮将球打进。
    王承的补篮并没有得到现场的欢呼声，只是解说比赛的弗雷泽很淡的带了一句，而此时的王承则在落到另一侧半场后与奥尼尔在一起肉搏。
    让更加强壮的王承去防守奥尼尔是迈克-德安东尼的安排，反正队里的几个内线都没有一个意义上的中锋，让谁打中锋都可以。
    “屁股真大。”被奥尼尔的屁股卡在身后，王承不禁感叹起来，不过却还是将全身的力量聚起在奥尼尔接球后那一刻发力前顶。
    奥尼尔试着向后靠了靠，感受到了身后传来的力量后将球重新传向了外线，他毕竟已经不再是巅峰的时期，现在单打的时间越来越少了。
    球重新回到了詹姆斯手中，接球后借助瓦莱乔的挡拆詹姆斯飞快的运球前冲，威尔森的身体较加里纳利更为强壮可是要完全的扛住詹姆斯却还是有些困难，对位瓦莱乔的大卫-李也在此时参与到了包夹中。
    运球朝前冲出一步，詹姆斯手中的球则转移到了正在朝篮下切入的瓦莱乔手中。
    接球后往地上一砸，瓦莱乔随即将球抱起大步迈向篮下，而在此时他发现了有一道身影正拦在他的跟前。
    王承！在奥尼尔将球传出后，王承也放弃了和对方的身体对抗，看到瓦莱乔朝着这方冲来时他立即挪动着脚步上前拦阻。
    “卟！”发现王承之后瓦莱乔已经来不及闪躲了，也或者是他没想闪躲，于是两人便直接撞在了一起，而一道身影也直接倒在了地上。
    站在瓦莱乔跟前，王承的脸上有一丝迷惑，自己的力量是强，可是也没有强到这么夸张吧，瓦莱乔这么大个人撞过来竟然弹飞去一米多远？
    其他人同样有些发愣，这时候摔出去的不应该是王承吗？
    假摔，王承很快就反应过来，自己肯定是碰到了球场上演技派。而与此同时他也缓过神来，裁判好像并没有吹哨啊。转身，王承将瓦莱乔扔出后砸在篮板上反弹而回的篮球直接收下，心里则对裁判的英明神武无比的钦佩，原来NBA裁判都是孙悟空拨根猴毛变的，都有火眼金睛。
    躺在地上半天瓦莱乔也没听到裁判的哨声终于是躺不下去了，迅速的翻身而起跑到了裁判的跟前，他很委屈啊，虽然自己摔得是有那么一点点夸张，可是王承身上传来的力量真的很大。
    “安德森，退防，该死的！”场边，看到瓦莱乔在和裁判理论迈克-布朗挥着手怒吼，这家伙难道没看到尼克斯已经在快攻了吗。
    瓦莱乔终于反应了过来，可是此时其余的九名球员已经跑到了另一侧半场。
    前场五打四，确切的说是前场五打三，从篮下启动的奥尼尔落后的太多。罗宾逊接到王承的传球后便已经带着球飞快的冲向了半场，王承等人自然也急速的前奔。
    威尔森-钱德勒和托尼-道格拉斯朝着两侧底角跑动，运球飞奔到半场的罗宾逊则运着球直接冲向篮下，在韦斯特的纠缠下罗宾逊并没能直接的冲入篮下，没有过多的粘球罗宾逊将球推到了正朝着篮下跑动的大卫-李手中。
    詹姆斯迅速的奔向篮下阻止大卫-李的进攻，可是大卫-李却在接球后刚刚迈出一步便将球甩出，王承大步流星赶到！
    跑进罚球线接球后向前跨出一大步，王承立即抱着球跃起飞向篮筐，而与此同时韦斯特也从内特-罗宾逊的身旁赶到了篮下。
    很快韦斯特就后悔做了这个决定，他的脚步还没完全的站定，一道巨力已经撞在了他的身上。几乎没有任何抵抗的能力，韦斯特的身体直接飞出。
    韦斯特带来的阻力对于王承没有任何的影响，飞到篮筐前时王承的肘部刚刚平到篮筐，身体在空中猛然一顿，王承将力量汇聚在右手狠狠的砸向篮筐。
    “砰！”一声巨响从篮筐传出，响遍整个球馆。
    也就在这一刻，被撞飞的韦斯特直接飞向了底线撞在了篮球架的保护垫中。
    “噢！”即便是并不认同王承的尼克斯球迷此时也不禁发出一片惊呼声，太……太暴力了！
    “噢，王下快攻扣篮得手！王！拥有变态身体素质的王直接将德隆特撞得飞出了底线，干得好，我喜欢这样暴力的扣篮！”正在解说的沃尔特-弗雷泽同样兴奋的大呼。
    “王，漂亮！”在王承落地的同时，内特-罗宾逊便已经冲了过来，然后满脸兴奋的一拳砸了王承的胸前。
    “嚯！”将罗宾逊拨开，王承鼓着双手的肌肉兴奋的大吼。
    从地上爬起，韦斯特直接闪了开来，他发誓以后再也不做这种傻事了，这一撞要人命啊。
    韦斯特的这一举动的确得不偿失，在被撞飞人同时他还搭上了一次犯规，不过看到王承上罚球线，他就稍稍的安心。
    “王罚球，嘿，来到NBA王还没有罚进一球呢。”迈克-布林看到王承上了罚球线后取笑道。
    前面的五场比赛王承一共获得了六次罚球的机会，无一命中，罚球这玩意王承是真还没有练好，平时自己练习十个倒是能进一两个，可是来到赛场……
    “砰！”果然没有出乎人的预料，王承的罚球弹筐而出。
    “嘿，这个家伙跟我有一比。”看着王承的罚球，奥尼尔也是咧嘴笑了起来，这一刻他发现王承顺眼了不少。
    尼克斯这一暂停后竟然将分差缩小到了3分，这无疑让场边迈克-布朗很不满，不过在看到球回归到了詹姆斯手中后他也没有再多说。
    或许是看到比分被迫近，詹姆斯这一次选择了自己来，单打钱德勒在中距离投篮命中两分。
    骑士的进攻打成尼克斯的进攻则被防了下来，罗宾逊自己在三分线附近的投篮弹筐而出，王承想要冲抢前场篮板，但球却先一步被瓦莱乔给摘下。
    骑士的球还是交到了詹姆斯手中，瓦莱乔提上挡拆后詹姆斯又一次的运球前冲，大卫-李没能及时的参与到包夹，威尔森-钱德勒也没能阻止詹姆斯的前冲，眼看着詹姆斯朝着篮下冲来王承立即挪动着脚步上前补防。
    加速前冲，在发现王承上前协防时詹姆斯提速想从王承的身旁直接冲过。王承自然也不会任着对方就这样冲过，迅速的顶上前紧贴。
    詹姆斯的力量很强，而当他和王承接触后他才发现王承的力量比自己更强，尽管不是正面拦阻可是王承的力量却让将他的前冲之势化解了大半。
    在詹姆斯的速度变缓时，威尔森-钱德勒则趁机赶超，同着王承将詹姆斯夹在中间。
    身陷包夹的詹发斯将球传出，皮球飞向了在篮筐另一侧的奥尼尔。詹姆斯传球，王承也迅速的转身向前迈出一步来到了篮筐下，发现奥尼尔接球后跨出一步要扣篮，王承几乎想都不想便跳起迎了上去。
    “哼！”奥尼尔是老了，可是他在篮下的威力依然还在，看到王承竟然跳起要封盖他的鼻间不禁冷哼了一声
    “卟！”王承跳起和奥尼尔撞在了一起，对方庞大身体带来的力量即便以王承的力量也感觉有些难受，但是他的手却还是探向了奥尼尔双手抱住的篮球。
    “嗯？”感觉到王承身上传来的阻力，奥尼尔惊讶了，他很难想象王承的身躯里竟然蕴含如此强大的力量，强大到足够给他带来威胁。
    “啪！”王承的手终于还是摸在了篮球上，而奥尼尔也在此时将双手重重一压，巨大的力量从篮球传来作用在王承的手中，再加上奥尼尔的体重几乎让他直接便要落向地板。
    “嗷！”心底狂吼一声，手臂瞬间紧绷，王承用力的上拨。
    “成了！”感觉篮球终于受到自己的力量脱离奥尼尔的双手，王承心里狂喜，不过受到奥尼尔力量作用的他也在此时踉跄落地，若不是钱德勒扶住几乎是要一屁股坐在地板上，可即便如此也已经让全场沸腾。
    “王封盖了沙奎尔！天呐，王正面封盖了沙奎尔的扣篮！你在怀疑自己眼花吗？不是错觉，王！来自中国的王，他正面封盖了大鲨鱼的双手扣篮！恐怖的身体素质！恐怖的封盖”弗雷泽几乎是用尽全身的力气在大喊，那几乎要破嗓的高音足以显示他此时的激动。
    “噢！”数不清的尼克斯球迷大张着嘴盯着场上，刚才的那一幕是如此的让人难以置信。
    “王！干得太棒了！干得太棒了！”抱住王承，钱德勒又蹦又跳。
    站在篮筐下，奥尼尔同样是愣了愣神，看向王承的目光无比惊讶，这个中国小子竟然真的盖下了自己的扣篮？


    第三十二章 这就是我们想要的新秀！


    第三十二章这就是我们想要的新秀！
    被王承封盖之后的球掉落出底线，但是裁判认为球最后飞出是从奥尼尔手中，所以球权交给了尼克斯。
    尼克斯又一次的发动进攻，王承早早的跑到了内线，在他身旁的依然是奥尼尔。
    “小子，你很不错。”站在王承，奥尼尔主动的开口道。
    “谢谢，我也是这样认为的。”听到奥尼尔的话，王承没有任何谦虚的意思，他的回答让奥尼尔笑了起来。
    “哈哈，小子，我开始有点喜欢你了。”
    嘴里说着喜欢王承，奥尼尔也是这样做的，当王承移动时奥尼尔非常亲密的紧跟在他的身旁。这对于奥尼尔来说算是非常难得了，本来就没有太多攻击力的王承身旁还吊着个庞然大物尼克斯的球员自然也就不会将球交给他。
    王承在尼克斯的进攻中戏份也的确较少，所以他被限制住对于尼克斯的整体进攻也没有太大的影响，内特-罗宾逊将球拆分到掩护的大卫-李，后者在高位直接投篮出手命中2分。
    24：21，大卫-李的这一次进攻打成两队的分差又一次的回到了3分，第一节剩余的一分多钟时间里骑士由德隆-韦斯特打进一个两分而尼克斯这边钱德勒则在三分线命中一球。
    26：24，首节过后两队的分差只有2分。王承则在上场3分多钟的时间里拿到4分2个篮板1次封盖的数据，和之前的几场比赛相比王承今天的表现显然也要好上不少。
    他的良好表现让德安东尼很满意，所以在第二节开始后他再一次得到上场的机会，尼克斯的阵容做了些调整，打了一整节的大卫-李下场休息哈灵顿回到场上，意大利人加里纳利换下了威尔森钱德勒，杜洪也换下了道格拉斯。
    骑士那边，詹姆斯和奥尼尔都下场休息，扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯顶上了中锋位置，大前锋依然是瓦莱乔，小前锋是贾马里奥-穆恩，两个后卫是莫-威廉姆斯和德隆特-韦斯特。
    尼克斯的进攻，内特-罗宾逊运球到前场后王承便迅速的提上为其挡拆，罗宾逊没有拒绝王承的好意运球迅速的冲入到三分线内，球也在此时传到了王承手中。
    “王！”王承才刚接到球，左侧已经传来了加里纳利的喊声，王承转头看到加里纳利从哈灵顿身侧绕出奔向三分线外立即将球推了过去，穆恩被哈灵顿稍稍的阻挡没能及时跟上加里纳利的脚步让加里纳利在接到球后有了瞬间的空位。
    作为一名成熟的投手，加里纳利是不会将这样机会放弃的，接到球后迅速的三分出手。
    “唰！”加里纳利的三分穿网而过，26：27，尼克斯反超一分，而王承的数据统计上也增加了一次助攻。
    没有了詹姆斯在场中莫-威廉姆斯便成了掌握球权的人，在三分外缓缓的运着球，莫-威廉姆斯开始突破内特-罗宾逊。
    向左晃动后急冲向右侧，莫-威廉姆斯迅速的冲入三分线，在罗宾逊反应过来要防守时他又再次的向前冲出一步，然后急停起跳投篮。
    罗宾逊在最后时刻反应了过来起跳干扰，他的干扰显然还是有作用，球的力道小了些砸在篮筐的前沿后反弹布回。
    球朝着瓦莱乔和哈灵顿的的方向掉落，哈灵顿的卡位并不算好，这也让瓦莱得到了机会。依靠手高臂长的优势瓦莱乔在哈灵顿的身侧起跳率先一步触球。
    将球点起，瓦莱乔正待再次起跳将球摘下却发现已经有人比他更快。
    在篮筐的另一侧，王承距离的篮球的落点有点远，等他冲过去时瓦莱乔已经将球点起，如果瓦莱乔将球直接抓在手中王承自然是没办法，可是对方竟然只是将球点起王承自然是不会放过这样的机会，从侧方高高跃起王承将篮球摘下收获自己的第三个篮板。
    将球交给内特-罗宾逊，王承自己则撒开脚步朝着半场跑去，骑士的退防速度不慢，这也让尼克斯的快攻没能第一时间完成。
    王承没有再去和内特-罗宾逊做挡拆配合，尼克斯是喜欢挡拆不错，但却并不是只有挡拆这一种配合。
    站在左侧三秒区外，王承的目光则看着跑动的加里纳利，他在左侧哈灵顿在右侧，两人都是站在三秒区外准备为加里纳利掩护，不过这一次加里纳利选择了跑向左侧。
    倚住伊尔戈斯卡斯不让他阻拦加里纳利的跑动，在加里纳利从身旁跑过后王承脚步则不着痕迹的稍稍挪动去拦阻跟防的穆恩。
    似乎早知道王承会有这样的反应，穆恩向着侧方迈出一大步从王承的身旁绕开继续朝着加里纳利追去，而此时伊尔戈斯卡斯也从王承的身旁跑开朝着加里纳利扑了过去。
    加里纳兜到三分线内一步接过内特-罗宾逊的传球，穆恩和伊尔戈斯却是也已经赶到了他的跟前。
    伊尔戈斯卡斯离开王承则朝着篮下靠近，他的本意是在加里纳利投篮后冲抢篮板，不过当他挪动脚步朝着篮下靠近后就发现自己拥有了一个非常不错的机会，此时篮下已经没有了防守球员。
    高举着手，王承示意加里纳利将球传给自己，生怕加里纳利看不见王承的手臂不停的晃动。
    加里纳利显然比王承的想象中视野更好，他的手臂才刚刚晃动加里纳利手中的球已经传了过来。
    “王再次获得了机会……”看到王承接球后无人看防奔向篮下，弗雷泽的声音也提高了起来，尽管王承只参加了几场比赛，可是他的身体素质强悍已经被很多人熟知。
    接球后向前迈出大步，王承已经来到了篮筐前，人也在此时跃起。
    起跳，可是王承却并没有直接将球扣入篮筐而是从篮筐下钻了过去，从篮筐左侧飞向右侧王承的身体则在此时旋转了一百八十度。
    “砰！”从篮筐右侧钻出，王承手中的球从腰间抡起，狠狠的砸入筐内。
    “噢！大风车反扣！掩护后的切入，精妙的配合，王又一次精彩的扣篮！我们再次看到了在首场比赛那个让人眼前一亮的王。”
    费雷泽吼，一旁的迈克-布林也跟着插嘴道：“不错，王今天的表现又一次给了我们惊喜。他已经拿下了6分3个篮板，尽管王的进攻手段单一，但是，我们不能否认他身上的优点，他劲爆的身体素质以及出色的篮板球能力会给球队带来不小的帮助。我想，我们的确应该给他一些时间来证明自己。”
    “嚯！”一边朝着半场退去，王承也是用力的捶着自己的胸脯发出低吼声，今天在进攻端不断的出现机会让他异常的兴奋。
    王承将这样的兴奋持续到了防守端，在另一侧穆恩突破上篮时王承及时的出现，虽然没有将对方封盖但却造成了极大的干扰，穆恩上篮不中王承也在此时收获了自己的第四个篮板。
    尼克斯进攻时哈灵顿尝试着单打瓦莱乔没能成功，骑士的球员保护好了篮板没给王承再一次冲抢前场篮板的机会，而来到另一端，莫-威廉姆斯在三分线外投篮命中，29：29，两队打平。
    罗宾逊上篮不中，韦斯特失误，在第二节进行了三分钟后哈灵顿再次要球单打瓦莱乔，中距离的急停跳投，哈灵顿将球投中，29：31尼克斯又一次的反超比分。
    莫-威廉姆斯运球到半场后想选择自己攻击，没有找到合适的进攻机会后回到了三分线外，然后抬手将球交给了此时卡住王承要球的伊尔戈斯卡斯。
    伊尔戈斯卡斯的身体素质并不算出色，他打球更多的是依靠自己的技术与身高，在内线球员中他的投篮能力算是非常不错。
    年轻的时候伊尔戈斯卡斯便不是依靠身体的球员，现在年龄增大了更是如此，背靠王承只是做了个样子，随即便是转身跃起投篮。
    转身起跳，带着很小角度的后仰，伊尔戈斯投篮出手，在他的跟前，王承也在此时腾空而起。
    伊尔戈斯卡斯转身起跳后王承并没有向前扑，而是直接在原地垂直起跳，然后高举着手扫向对方刚刚出手的篮球。
    伊尔戈斯卡斯的投篮起跳高度很低，这也使得他的出手速度相对较快，王承起跳后篮球却是几乎要来到他的头顶。
    上窜的速度陡然加快，王承右手迅速的煽向空中的篮球。
    “啪！”半个手掌覆盖在篮球上，原本还在上升的篮球迅速的朝着王承的身后坠落，然后被急冲而来加里纳利抓在手中。
    落地，王承飞快的跑向半场，将和他对位的伊尔戈斯卡斯远远的甩在身后。
    冲入三分线，王承闪身来到底线好让自己的意图不会太过明显，发现骑士的球员果然没有将注意力放在自己身上，王承折身冲向篮筐。
    “注意后方！”刚刚进入到三分线内的伊尔戈斯卡斯发现了王承的举动，立即大吼了起来，得到伊尔戈斯卡斯提醒瓦莱乔飞快的转身回到篮下，而此时杜洪也从三分线外将球推了过来。
    “嗖！”脚掌重踏地板人腾空而起，在瓦莱乔的头顶抓住飞来的篮球后拉向自己前方，王承双手抱球重重的砸向篮筐。
    “砰！”
    “空接暴扣！王，又是王！封盖后下快攻空接暴扣，哇噢，王今天上场后的表现无可挑剔，是的，这才是我们想要的新秀！这就是我们想要的新秀！”


    第三十三章 梦游！


    第三十三章梦游！
    当王承在第二节还有六分钟被换下场时，他能听到零星的掌声，显然他在这场比赛的表现又让部分球迷丢掉了对他的讨厌。
    其实王承很容易理解这部分球迷，他们或许并没有喜欢或者讨厌自己，当自己表现不好的时候他们会跟着其他人一起发出嘘声，在自己表现好的时候那些讨厌自己的人会保持他们的矜持陷入沉默，而这部分人则会发出掌声。
    除了这两种人，还有一种是喜欢自己的，无论自己表现是好是坏都会全力的支持，这种球迷王承在麦迪逊花园球馆还没见着。
    也不怪部分保持中立的球迷会在此时发出掌声，上场10分钟拿到8分6个篮板2次封盖1次助攻，王承在今天的表现的确很不错，甚至比他在首场比赛时更加的出色。
    王承的空中接力扣篮完成后尼克斯已经取得了4分的领先优势，而气势被带起的尼克斯则在随后的时间里在进攻端打出了状态，即便是詹姆斯上场带领着骑士打出了很强势的进攻，可是在半场结束后尼克斯却将分差拉大到了6分。
    54：60，一旦让尼克斯的这群人在进攻端打出了状态得分也就不是什么难事，这一节尼克斯拿下了33分。
    提起骑士，绝大多数人都会想到他们的防守，而在进攻端人们则更多的是想到詹姆斯，但是骑士的那群角色球员其实也是有一定的实力，在第三节他们便让尼克斯球员认识到了这一点。
    34：27，尼克斯在第三节的进攻也打得不算差，可是骑士在这一节的进攻却更加的出色，单节赢下7分让他们在三节过后以88：87反超1分。
    王承在第三节上场了三分钟，抢到一个篮板，没有得分。第四节开始他也依然留在场上，第四节刚刚开始他便在威尔森-钱德勒投篮不中后连续的两次补篮将球打进，让自己的得分提升到10的同时也让篮板上升到了9。
    第四打了三分半王承被换下，或许是因为场上的胶着比分使得德安东尼更愿意让进攻能力出色的大卫-李和哈灵顿上场。
    不过在已经过去的17分钟上场时间里，王承却是拿到了10分10个篮板2次封盖一次助攻的数据。
    王承下场后，尼克斯曾打起一波6：0的小高潮将领先的优势扩大到8分，可是随后的三分钟时间里骑士却以一波10：0再次反超。
    98：97，进入到最后一节两队的进攻成功率都有了明显的下降，在第四节只剩下最后的1分34秒时在这一节却都是只拿到了20分。
    场边的德安东尼微微的皱了皱眉头，然后转过头朝着正满脸期待的王承道：“王，上场！”
    在大卫-李领到自己个人的第六次犯规后王承便小小的激动了一番，对于能够在比赛的最后时刻上场他无疑是非常期盼的，但是他却并不确定德安东尼会给自己这样的机会，当德安东尼说出这句话后他便立即从板凳站了起来，王承明的过来今天的表现让德安东尼选择了相信自己。
    和大卫-李击手后进入到场上，王承同着其余四人站在三秒区外，詹姆斯的突破造成了大卫-李的犯规，在将大卫-李给弄下场的同时他自己也获得了两次罚球的机会。
    詹姆斯两罚两中后比分变成100：97，尼克斯的落后变成了3分。而来到进攻端威尔森-钱德勒仓促间的一次三分出手却没能命中，球权落到了骑士手中。好在这时骑士的配合也出现失误，瓦莱乔想要传球给莫-威廉姆斯却传出了边线。
    尼克斯的进攻，王承提到三分线外为杜洪挡拆后朝着篮下切入，或许是王承在这场比赛的表现的确给人留下了深刻的印象，看到王承切入时奥尼尔竟然没有参与到杜洪的防守中，而是选择了跟着王承朝着另一侧跑动。
    莫-威廉姆斯没能拦住杜洪的突破，瓦莱乔非常积极的上前协防，杜洪的球则在此时飞快的传向了正跑到三分线外的哈灵顿。右侧三分线外，哈灵顿接球后立即投篮出手。
    “唰！”篮球稳稳的落入筐内，三分命中，100：100，两队打平。
    “哄！”巨大的欢呼声响斥整个球馆，尼克斯球迷都在此时站了起来大声呐喊，尽管他们的确喜欢詹姆斯，可是他们毕竟是尼克斯的球迷。
    骑士选择了暂停，55秒，两队打平，骑士显然并没有必胜的把握，虽然从帐面上看骑士的确实力要较尼克斯强，可是这样的局面却并不单纯是帐面上的实力就能够代表一切。
    尼克斯这边王承代替了大卫-李，其余球员都是首发，而在骑士那边则是瓦莱乔代替了JJ-希克森。
    骑士的进攻，篮球不出意外的被詹姆斯控制在了手中，瓦莱乔提上挡拆詹姆斯则在此时飞快的冲向了篮下。
    哈灵顿并没有主动的换防，威尔森-钱德勒从瓦莱乔的身侧挤过后紧跟在詹姆斯的身侧，可是瓦莱乔的挡拆毕竟是将他阻挡了片刻，此时根本无法紧贴住詹姆斯自然也就不能阻止詹姆斯的前冲。
    眼看着詹姆斯朝着这方冲来，王承当即挪动着脚步上前补防，对于尼克斯来说詹姆斯毫无疑问才是最大的威胁。
    突然的发力前冲，詹姆斯甩开威尔森-钱德勒半步，人也跃起朝着篮筐飞来。正好赶到的王承当然不能任着詹姆斯就这样轻松的上篮，从侧方起跳，王承挥着大手扫向詹姆斯手里的篮球。
    王承的补防让詹姆斯感觉到了威胁，将就要出手的球拉回躲开王承的大手詹姆斯才重新朝着篮筐送去，只是这样一来他的出手却是受到了影响，球在筐中转了一圈后往外掉落。
    球朝着自己的方向落下，王承自然没有任何的犹豫，落地后再次起跳王承将篮板球摘下。也就在此时，他感觉到自己被人抱住。
    “嘀！”裁判的哨声响起，场边的德安东尼脸色则变得难看，让王承上场的确是保证了球队的篮板球，可是骑士显然早有准备，竟然用了犯规战术。
    “噢，上帝，这不是真的，王罚球？”解说席上的迈克-布林大喊，而现场此时已经有不少尼克斯球迷捂住了眼睛，王承的罚球命中率可是百分之……零。
    “哈哈哈！”在场边，沙奎尔-奥尼尔大乐，对于王承现在的处境他无疑是深有体会。
    “真是太不讲道德了！”王承想过自己的罚球会成为别人攻击的漏洞，可是他没有想到这一切竟然会来得如此快。
    内心忐忑的走向另一侧半场，王承自然也发现了队友古怪的眼神。
    梦游！在就要踏入到罚球线的时候王承突然反应过来，自己还有82点的梦幻点，现在距离比赛结束只有30秒，足够支持“梦游”功能了。
    “梦游”功能可是会让自己的各项能力达到最顶端，而自己练习罚球最好时十个也是能进三个的，尽管命中率依然低，可是至少比一个不进好，试试看。
    “做梦！”在踏上罚球线后王承轻声的念道启动了“梦游”功能，然后从裁判的手中接过了篮球，这是他第一次主动的使用梦游功能，努力的压下心底的一丝杂念王承将球投出。
    “糟糕！”球刚投出王承便在心里暗念了一句，他能明显的感觉到这球的出手有些问题。
    “砰！”没有出乎王承的预料，球砸在篮筐的左侧外沿，没有一丝掉进篮筐的机会。
    “唉！”现场发出一片叹息声，甚至隐隐又有嘘声响起，而在解说席上的迈克-布林则很无奈的感叹道：“王的罚球技术真是让人无比的头痛。”
    重新接过球，王承深吸了口气，将现场的干扰抛开运了两下球调整好节奏，随即将球抬起投出，现场的不少尼克斯球迷此时则是直接别过了脸，有些甚至是闭上了眼睛。
    “唰！”就在此时，一声清脆的声音在球馆内响起，诺大的球馆先是有了瞬间的安静随即变得喧闹了起来。
    “罚中了！王罚中了一球，100：101，王的罚球帮助尼克斯反超1分。真是不可思议，王竟然罚中了。”
    “中了！”在皮球落入筐内的同时，王承咧嘴大笑了起来，“梦游”功能果然还是非常有用的。
    当骑士又一次的暂停时现场的尼克斯球迷根本就坐不下来，他们大声的呐喊，对于开赛以来只取得1胜4负的尼克斯来说，能够有希望战胜骑士是一件值得他们为之兴奋的事情。
    尼克斯的球迷兴奋没有持续太久，暂停过后骑士的球权依然交给詹姆斯，中距离急停跳投命中詹姆斯拿到2分帮助骑士将比分改写成了102：101，反超1分。
    8秒，1分的分差，尼克斯拥有最后一攻的机会。
    “绝杀！”“绝杀！”拥有绝杀的机会将尼克斯球迷的激情点燃，整个球馆都充斥着呐喊声，在这样的呐喊声中裁判吹响了暂停结束的哨声。
    “嘀！”在裁判的哨声中，哈灵顿将球交到了杜洪手中，而与此同时加里纳利和威尔森-钱德勒也快速的跑动起来。
    钱德勒的跑动只是个幌子，在骑士球员的防守注意力分散后，加里纳利从王承的身侧绕出，杜洪手中的球也立即传到。
    接球后直接出手，在尼克斯球迷期盼的目光中加里纳利将球投出。
    “达尼罗的出手，球不中，篮板……”
    “砰！”看着球砸在篮筐上弹出，尼克斯球迷的心似乎也跟着球从嗓子眼弹了出来，然后紧紧的盯着空中的篮球，时间还允许尼克斯抢下篮板后再次进攻。
    在加里纳利从自己的身侧跑过时王承也转身朝着篮下移动，发现球朝着这个方向弹来他便立马跳起。
    球弹得非常高几乎要直接从王承的头顶飞过，但也只是几乎，原本就变态的弹跳经过梦游的增幅让后变得更加惊人，尽管只是仓促起跳可是王承的手掌却是在平着篮板上沿的地方碰到了篮球。
    “我的！”将球猛力一拉，王在空中甩回给了加里纳利，他的确有将球完全抓下的能力，可是他怕犯规啊！
    防守加里纳利的詹姆斯也是准备抢篮板，这使得加里纳利重新接到球时几乎是一个完全的空位，没有犹豫时间也不允许他犹豫，加里纳利将球再次投出。
    “唰！”红灯亮起，皮球入网，102：103，绝杀！
    “绝杀！达尼罗！达尼罗投中了绝杀球！王！是王抢下了前场篮板助攻！关键的前场篮板，关键的助攻，王，他是球队赢球的英雄！王太棒了，他的表现太棒了！”
    “嗷！”在皮球落入到筐内的同时，王承便已经冲到了加里纳利身旁，联手完成这记绝杀的两人狠狠的抱在一起，随即两人又被其余的尼克斯球员给抱住！
    “啪！啪！啪！”麦迪逊花园球馆响起了雷鸣般的掌声，而这样的掌声绝对有属于王承的一份！


    第三十四章 强敌来袭


    第三十四章强敌来袭
    “太棒了！王，干得太棒了！”王承感觉自己的周围都是赞美声，让他根本分不清到底是谁在说话。
    不过这样的赞美声以及球馆内的掌声无疑让王承的心里无比的喜悦，在球场上帮助球队取得胜利、获得球迷们的掌声，这才是他想要的生活。
    “上场19分钟11分12个篮板2次封盖2次助攻，看看王的数据吧，今天晚上他的表现非常完美。从王的身上我们看到了潜力，我想迈克应该多拿一些机会给王，或许王就会给我们一些惊喜呢？就像今天一样。”
    迈克-布林的话让弗雷泽不停的点头：“至少，在球队缺乏内线球员的情况下，迈克应该将王排入正常的轮换，王值得迈克每场比赛拿出20分钟的上场时间用以培养。”
    尼克斯的两位解说员会这样说并不是因为王承这一场的表现，接触篮球这么多年，两人的目光都很毒辣，几场比赛已经足够他们看出王承的篮球能力。身体素质极其出色而且篮板球能力出众，这样的球员对于此时的尼克斯来说是一个极大的补充，内线球员在刚刚进入联盟时进攻手段单一并不是什么新鲜事，尤其是身体素质出众的内线。
    身体素质是天生的，技术却是练出来的，也正在因为如此两人才会说王承值得培养。
    当然，值得培养是一回事，能够培养起来又是一回事。如果王承真的得到了机会却培养不起来，迈克-布林和弗雷泽也不会再帮王承说任何的好话，甚至有可能充当头号的反对者。
    但是无论如何，王承再一次在比赛中有了良好的表现对于刚刚陷入到一片质疑声中的他来说所带来的影响是积极的。
    “是的，王在今天晚上的表现非常出色，他用篮板球帮助我们击败了对手。我们需要他每天晚上做出这样的贡献，他现在需要做的是在接下来的比赛中保持自己的状态。”在赛后的新闻发布会上，迈克-德安东尼表示自己对王承的表现很满意。
    尼克斯爆冷击败骑士，而王承作为这一晚球队赢球的关键人物自然也是在赛后很多媒体的报道中露了个脸，也赢得了一些称赞声。
    这其中王承最露脸的无疑就是正面封盖奥尼尔的扣篮，他的这一记封盖排在了当日联盟十佳球的榜首，也再一次的让人对他的身体素质惊叹不已。
    不过，在纽约当地，反对的声音并没有因为王承这一晚的表现而消失。
    “是的，好运气又一次的降临了八号新秀的身上。感觉到了压力的中国新秀在这场比赛表现的更加专注，再加上一些运气，他在这一晚上的表现看起来很不错。但是，有些人似乎高兴的太早了，几乎可以肯定这样的表现他根本不能持续。
    中国有句谚语，叫江山易改本性难移，用在这位中国新秀身上显然很合适。沉迷于花花世界的他不可能将时间花在提高自己的实力上，这注定他无法成为一名让人满意的球员……”
    从尼克斯选中王承那一刻起，《纽约邮报》便一直充当着反对者的角色，而且现在看来这家报纸并不打算就自身的角色进行调整。
    王承每天都会看《纽约邮报》，他觉得这是对自己的一种极大鞭策，每一次看完《纽约邮报》对自己的贬低他都会觉得能量十足。
    尼克斯继续他们的常规赛，在战胜了骑士后他们的战绩是2胜4负，而这一次他们来到了密尔沃基，对手是雄鹿。
    6分8个篮板1次封盖1次抢断，在上场20分钟的时间里，王承交出了这样的数据，尽管没有上一场高效，但却也已经非常不错。
    这场比赛过后，迈克-德安东尼被一些媒体批评，尤其是中国的媒体。94：98，尼克斯在客场不敌雄鹿，在终场前的1分多钟尼克斯还以94：92领先2分，但是最后时刻雄鹿的首发中锋安德鲁-博格特却是连得6分帮助雄鹿取胜。
    媒体批评迈克-德安东尼也正是因为这，在他们认为当博格特拿下4分帮助雄鹿反超时德安东尼就应该将王承换上，而不是让全场状态低迷只拿到5分的哈灵顿继续留在场上。
    而随后尼克斯进攻不成没能拼下前场篮板，在另一端博格特则是补篮拿到2分让尼克斯彻底的失去了取胜的机会。
    德安东尼无从辩驳，因为没有人知道王承再次上场后能不能继续在最后时刻有良好的表现，除了王承，只有王承自己知道他拥有“梦游”功能。
    输给雄鹿后尼克斯接下来的一个对手是上赛季开始崭露头角的老鹰，在这之前老鹰已经取得了5胜2负的战绩。
    两队的实力有差距，在双方都正常发挥的情况下尼克斯显然并不是老鹰的对手，114：101，尼克斯在主场不敌老鹰。
    这场比赛大卫-李的表现并不算好，可是哈灵顿的状态却是非常不错，拿到了全队最高的25分并抢到了10个篮板。
    王承也抢到了10个篮板，这场比赛他获得了24分钟的上场时间，篮板抢得还算不错，可是得分方面就有点惨了，全场只有2分进帐。
    2分10个篮板1次封盖1次犯规的数据并没有太多值得庆祝的地方，但是这场比赛对于王承来说却是至关重要。对阵骑士拿到33梦幻点，对阵雄鹿拿到21梦幻点，再加上这场比赛的18点，王承在赛季开始后拿到154点。
    在NCAA总决赛中王承第一次触发“梦见”功能，而第二次触发的条件是再增加150点，对阵老鹰却是正好满足了这个条件。
    于是接下来回到主场对阵爵士，借助梦见功能，王承再次打出了良好表现而且在最后时刻帮助球队获得胜利。
    受困于背部的伤势，哈灵顿这几场的状态起伏很大，对阵爵士他的状态则并不出色。在哈灵顿几场状态不好的情况下，大卫-李是尼克斯的内线支柱，但是本场比赛大卫-李的状态却同上场一样有些低迷，这便使得王承得到了不少的上场时间。
    25分钟，进入到NBA以来这是王承上场时间最长的一次，25分钟的时间里王承拿到12分11个篮板2次封盖的数据，而其中包括最后时刻关键的一次补篮。
    虽然尼克斯两名首发内线状态并不好，可是尼克斯的外线球员状态却非常不错，而在比赛中德安东尼甚至一再使用纯外线阵容。在外线球员的支撑下，尼克斯在终场前42秒和爵士打成了95：93，只落后2分。
    随后威尔森-钱德勒的投篮不中，但是留在场上的王承却利用预见性完成补篮帮助尼克斯追平了比分。来到防守端，王承又封盖了布泽尔的内线强攻。
    终场前2.3秒威尔森-钱德勒上篮得手将比分改写成95：97，最后的2.3秒德隆-威廉姆斯没能投中三分绝杀，尼克斯在主场险胜爵士。
    王承已经连续几场有不错的表现，虽然在纽约仍然有不少球迷和媒体在观望状态，可是在国内王承的表现却是引起了篮球迷们的关注，尤其是王承身体素质劲爆进攻大都以扣篮为主，这使得他在国内的人气激增。而在美国，因为王承屡屡有精彩的扣篮，也已经小有名气。
    对阵勇士，王承又一次的得分上双，而且是拿到了14分，这也是王承岂今为止的最高得分。14分9个篮板数据让他差点便再次拿到两双，能够帮助球队取得胜利也让王承异常高兴。
    当然最让王承高兴的是，他这14分并不是完全的依靠扣篮。14分中有4分是来自补篮，有4分来自空切后的上篮，有2分则是来自于罚球。这场比赛王承共获得了6次罚球的机会，命中其中2次，而且是在没有开启“梦游”功能的情况下。
    很显然，这是王承进入到联盟后手感最好的一场比赛，只有两个扣篮的他却拿到了14分。
    随后输给步行者的比赛是王承这几场比赛以来数据最差的一场，全场比赛在上场19分钟的情况下他只拿到4分6个篮板，而且背上了5次犯规。这场比赛他遭遇了NCAA总决赛的对手泰勒-汉斯布鲁，正所谓仇人见面分外眼红，比赛中汉斯布鲁对于王承是死缠烂打。
    哪怕是身体素质和王承有相差，可是汉斯布鲁却还是和王承一次次的肉搏，王承这5次犯规中有2次犯规是争抢篮板球时被判推人，而造成这一切的正是汉斯布鲁。
    王承表现的不好，尼克斯全队的表现也是中规中矩，而在步行者这方，他们的当家丹尼-格兰杰则是砍下了42分，在他的带领下尼克斯也没有能讨得好去，在客场以105：112不敌步行者。
    这时候尼克斯终于迎来了一个弱队，新泽西篮网。尼克斯4胜6负的战绩不算好，可是和篮网比起来他们却算是很不错了，新泽西篮网在这之前的12场比赛全部输球，排名联盟倒数第一。
    尽管全场比赛篮网也展现了一些竞争力，可是最终尼克斯却还是赢下了比赛。虽然王承上场比赛的表现并不好，可是本场比赛德安东尼还是给了他20分钟的上场时间，王承也很快的调整过来，用10分10个篮板的两双数据作为回报，同时还有2次封盖。
    输给掘金，王承拿到10分7个篮板2次助攻1次封盖。赢下国王，王承拿到8分10个篮板1次助攻3次封盖。
    6胜7负，凭借最近这段时间战绩的上扬，尼克斯在13场比赛中拿到了6场比赛的胜利，而王承通过这些比赛的表现也是得到了一部分尼克斯球迷的认可。毕竟在最近尼克斯赢球的比赛中，赢下骑士和爵士两支球队都和王承最后时刻拿下前场篮板有着直接的关系。而赢下勇士和篮网的比赛王承的表现也非常不错，分别拿到14分9个篮板以及10分10个篮板。
    对阵爵士拿到29.5点，对阵勇士拿到29点，对阵步行者拿到8点，对阵篮网拿到27点，对阵掘金拿到25点，对阵国王拿到35点，王承在新赛季合计已经拿到307.5点，扣除对阵骑士消耗的30点，王承的梦幻点还剩下277.5点。
    这时，尼克斯迎来了一个强大的对手，波士顿凯尔特人。


    第三十五章 哈灵顿伤退，机会来了！


    第三十五章哈灵顿伤退，机会来了！
    从加内特和雷-阿伦加入组成三巨头后，凯尔特人便一跃成为了联盟最顶级的球队之一，虽然在拿到一个总冠军后上赛季没能再进入到总决赛甚至都没能进入到东部决赛，但是在缺少了加内特后凯尔特人依然能打到那份上已经非常不易。
    王承没有和凯尔特人的球员交过手，可是他却同样知道这支球队的强大，对方那铁桶般的防守足以让联盟其余的球队心悸。事实上如果让王承自己选择的话，他更愿意去一支有防守传统的球队，这会让他的优势得到发挥。
    不过现在呆在尼克斯也还不错，王承能够感觉到自己已经在慢慢的融入到球队中，那是真正的融入，和赛季开始前有着很大的区别。
    加内特在上赛季受伤缺席了整个季后赛，新赛季却是已经痊愈复出，这也让凯尔特人可以排出他们夺冠时的首发阵容。
    凯尔特人的首发中锋是肯德里克-帕金斯，大前锋是凯文-加内特，小前锋保罗-皮尔斯，得分后卫雷-阿伦，控球后卫拉简-隆多。
    尼克斯这边，依然是大卫-李打中锋位置，大前锋艾尔-哈灵顿，小前锋达尼罗-加里纳利，得分后卫威尔森-钱德勒，控球后卫克里斯-杜洪。
    大卫-李跳球没能拼过帕金斯，凯尔特人获得了率先进攻权。拉简-隆多运球到半场加内特上前挡拆，在接到隆多的传球后加内特尝试着在中距离投篮，但是球却弹筐而出。
    大卫-李拿下后场篮板后尼克斯想要发动快攻，可是凯尔特人却并不给他们这样的机会，以防守立足联盟的凯尔特人有着超强的防守意识，无论是落入阵地的防守还是攻防转换的退防都很强。
    尼克斯的进攻同样交到了大前锋手中，哈灵顿的手感看起来比加内特的要好上不少，在中距离接球后面筐运球冲出一步后迎着加内特的防守将球命中。
    凯尔特人再次发起进攻，雷-阿伦跑动后接到了加内特的传球后冲入篮下，大卫-李扑上防守时被吹犯规，雷-阿伦两罚两中。这次进攻似乎让雷-阿伦找到了感觉，随后在威尔森-钱德勒投篮不中后拿到后场篮板的他长途奔袭趁着尼克斯没能及时退防时直接上篮得手。
    开场雷-阿伦连连得分，可是随后的比赛中却是皮尔斯扛过了凯尔特人进攻的大旗。半节的时间里皮尔斯便命中两记三分球并罚中两球拿到8分，与此同时还分别助攻加内特和帕金斯各打进一球。
    16：10，比赛开始后擅长进攻的尼克斯在凯尔特人的防守压迫下并没能展现他们的进攻火力，反而是擅长防守的凯尔特人在进攻端打得有声有色。
    这样的局面显然并不是德安东尼想要的，在第一节还剩下五分钟时他叫出了暂停。王承本以为这次暂停过后自己有可能得到上场的机会，可是德安东尼却并没有对内线进行调整，而将内特罗宾逊以及养好伤复出的拉里-休斯给重新换上场。
    相比于杜洪，罗宾逊或许更不稳重，可是他的冲击力无疑较杜洪更强上一些。刚刚上场他便利用自己的冲击力为球队创造机会，哈灵顿在三分线外接到了大卫-李的传球三分命中
    这次出手让哈灵顿找到了感觉，几乎是在前一个三分完全相同的位置，哈灵顿在接到内特-罗宾逊的传球后投篮命中。这一次哈灵顿并没有处在空位上，只是在加内特稍稍的挪动脚步准备协防罗宾逊时接到传球的他便直接的出手了。加内特的回防非常及时，不过却并没有影响到哈灵顿，他的投篮感觉似乎比前一次更好，空心命中。
    20：16，在哈灵顿的两记三分命中后两队的分差缩小到只有2分，而凯尔特人这方隆多上篮命中则将分差又拉大到了4分。
    哈灵顿打出了状态，在来到半场后再一次的主动跑到了三分线外，不过此时加内特显然更加注意对他的防守，在他刚刚拿到球时便已经赶到紧贴在身旁。
    加内特的紧贴让哈灵顿没有找到出手空间，面对身高臂长的加内特的紧贴强行的投篮并不是一个明智的选择，所以哈灵顿便运球直接冲向了篮下。
    倚着加内特冲入到三秒区，哈灵顿强行的起跳上篮，加内特显然并不想让哈灵顿这样轻松的进攻同样紧贴着起跳，而在侧方，帕金斯也飞快的扑上。
    哈灵顿的身体在空中倾斜，探手将球挑出避开了帕金斯和加内特的封盖，人也在这时落在了地板上。
    哈灵顿的上篮难度太高，球砸在篮板上又从篮筐上弹出，抢到后场篮板凯尔特人发动快攻，这时人们才发现哈灵顿竟然躺在地上没有起来。
    “嘀！”在凯尔特人进攻打成后，尼克斯叫出暂停，队医也在此时迅速的冲入到场内。
    “受伤了？”看着场中的一幕，王承也从板凳上站了起来。
    哈灵顿虽然和王承不对眼，可毕竟也是一个球队的，他倒不至于幸灾乐祸。不过王承突意识到，如果哈灵顿真的受伤的话，那岂不是意为着自己的机会就来了？
    场中的队医在弯腰做了检查和询问后朝着场边做了个手势，德安东尼的眉头立即皱了起来，从队医的手势看哈灵顿的伤势似乎并不乐观。
    “艾尔被抬离了球场，但愿他并不严重，迈克可能会换上近几场比赛表现不错的王……王，果然，王被派上场，希望他可以在今天继续有好的发挥帮助球队，对位凯文-加内特对于王来说是一个不错的考验。”解说席上，迈克-布林大喊。
    22：16，王承上场时两队的分差到了6分，第一节的时间也只剩下三分钟。
    尼克斯的进攻，拉里-休斯在这边投中一记两分，紧接着回到另一侧豪斯又是一个三分命中，凯尔特人首节三分球四投全中显示着他们良好的手感。
    30：20，当第一节只剩下最后的36秒时，领先10分的凯尔特人还握有球权。
    中距离持球，皮尔斯双手低垂抱着球不停的晃动，干扰着加里纳利的判断，随即突然的启动冲向右侧。
    “卟！”加里纳利的反应倒是不慢，可是却并不能阻止强行冲出一步的皮尔斯，两人的身体接触后加里纳利的脚步为之一缓，而皮尔斯却是已经运着球加速前冲。
    从篮筐的另一侧赶来，王承紧贴在皮尔斯的身侧，皮尔斯身为外线球员可是他此时却也根本无法利用速度甩开王承，至于他在突破中擅长利用的力量在王承面前更是没有一点的优势。被王承紧贴皮尔斯的目光扫过四周，没有发现太好的传球机会，只能是继续的向前冲。
    三秒区外突然的一顿，皮尔斯随即加速前冲，利用节奏的变换从王承身旁找到了一丝空间皮尔斯冲到篮下。
    “卟！”就在皮尔斯以为找到了机会时，却突然感觉到自己被紧贴住。
    突如其来的干扰让皮尔斯的起跳受到了丝干扰，紧紧的倚在王承身上，皮尔斯努力的抵消着王承身上传来的力量，球也在此时抱起。
    “啪！”皮尔斯的抓住球抬起刚到腰间，一只手突然闪电般的探出，还没等皮尔斯完全的看清便已经重重的切在球上。
    “抢断了？这么快的反应速度？”感觉手中一轻，皮尔斯心底无比惊讶。
    “干得好！抢断！王抢下了保罗-皮尔斯手中的球！”解说席上，沃尔特-弗雷泽的声音陡然拨高。
    凯尔特人的退防非常快，王承抢断并没有为尼克斯带来快攻的机会。
    在来到半场后王承习惯性的提上为内特-罗宾逊挡拆，凯尔特人此时已经将隆多给换下，防守罗宾逊的变成了替补控卫埃迪-豪斯。隆多可以跟上罗宾逊的脚步，豪斯却是不行，发现罗宾逊要冲向篮下王承的对位球员谢尔顿-威廉姆斯也在此时冲上前包夹。
    罗宾逊将球回传给到王承，站在罚球线靠近篮下半步接到球的王承发现自己的身前竟然完全的没有防守球员，或许是知道王承的进攻实力，凯尔特人的谢尔顿-威廉姆斯并没有在此时完全的扑上。
    抬头看了一眼篮筐，王承脚尖轻轻一踮将球投出，眼前的机会实在是太好了好到王承根本无法拒绝。
    “不好！”将球投出，王承心里暗叫一场，脚刚着地人已经飞快的冲向篮下。
    “砰！”球果然如同王承所料的弹筐而出，事实证明虽然王承对于球不中的判断比他将球投不中的能力更强。
    篮下的皮尔斯和帕金斯面对篮筐卡位，急冲而来的王承却是已经顾不得了，从两人中间冲起伸手抓向反弹而起的篮板球。
    “卡住他！”皮尔斯和帕金斯也发现了王承的到来，朝着队友喊了一声皮尔斯忙跃起抓向空中的篮球。
    帕金斯身体挪动一步想要阻拦王承，可是他的动作太慢了，当他开始挪动脚步时王承已经跳起。身体倚着帕金斯，王承的身体不断拨高。
    “啪！”皮尔斯本以为帕金斯卡住王承自己会有机会，可是当他跳起后很无奈的发现两人之间差距实在是太大了，他还没到达篮筐位置王承的手已经在超过篮筐大半个手臂的地方将球收在手中。
    王承的身体继续向下落，帕金斯的手则在此时隐蔽的推在了王承身上。感觉到一股力量推着自己的身体朝着侧方落，王承的双眼陡然大睁。
    “哼！”原本准备直接落入地面的王承鼻间轻轻冷哼，腰腹一紧，身体竟然强行的在空中有了片刻的停顿，而与此同时，抓球的右手也迅速的下压。
    “砰！”
    “补扣！王补扣！干得漂亮，王在两人夹击中补扣成功！”
    “嚯！”落地，王承朝着帕金斯低声的咆哮。
    “啪！啪！啪！”看到场中的王承低吼，现场响起了一阵阵的掌声。“哇噢，我越来越喜欢这个中国小子了！”


    第三十六章 又来了！


    第三十六章又来了！
    30：22，王承补扣后第一节只剩下最后的3秒，凯尔特人没能用3秒钟完成一次进攻也让两队的分差没有再被拉开到两位数。
    第二节继续上场并没有出乎王承的预料，这几场比赛他几乎在第二节开始时都会出现在场上，更何况哈灵顿已经受伤离场。
    大卫-李第一节打了一整节，此时也被德安东尼换下场休息，场中王承成为了球队的唯一的内线，和他一起搭档的是威尔森-钱德勒、拉里-休斯、托尼-道格拉斯、内特-罗宾逊。
    另一边，凯尔特人将老将拉希德-华莱士推上中锋位置，大前锋也换上了加内特，雷-阿伦、托尼-阿伦、拉简-隆多三人组成了外线阵容。
    尼克斯组成了这样的外线阵容最大的优势便是速度与冲击力，而这正是德安东尼想要看到的东西，内特-罗宾逊接到球后便是朝着半场飞奔而去，尽管对于尼克斯的跑轰早有准备，可是当进攻时间只过了8秒威尔森-钱德勒便将球投出依然让凯尔特人的球员有些措手不及。
    “唰！”钱德勒的投篮稳稳命中，30：24，分差缩小到6分。
    凭借着这样的攻击，尼克斯在两分钟的时间里将分差缩小到3分，可是这时凯尔特人也完全的适应了过来，尼克斯的进攻节奏被迫压下，主动权也重新回到了凯尔特人手中。
    凯尔特人的进攻，与尼克斯的进攻正好相反，隆多将节奏完全的放缓，进攻时间过了10秒，可是凯尔特人的进攻却还没有真正的发起。
    雷-阿伦从右侧三分线外钻出接过了隆多的传球，同王承一样身为新秀的道格拉斯异常的积极，几乎是在雷-阿伦刚刚接球他便已经紧贴上前。
    没能第一时间投篮出手，雷-阿伦也开始运球寻找机会，原本为雷-阿伦跑动掩护的加内特也在此时提到了三分线外挡拆。
    跟在加内特的身侧，王承在雷-阿伦刚刚冲入到三分线内时便果断的迎上。发现王承贴上来雷-阿伦将球往左一拉，原本要冲向底线方向的他转而拉到上线直冲篮下。
    在雷-阿伦的右侧，王承迈动着脚步紧跟着对方冲向篮下，雷-阿伦的脚步不算慢但也绝称不上快，这样的脚步移动根本无法将王承给甩开。两人纠缠着冲到三秒区外，雷-阿伦突然的朝着左前方跨出一步，在迈进三秒区的同时也和王承稍稍的拉开距离。
    身体迅速跳起，雷-阿伦单手抓着球侧身将球抛向篮筐，尽管这样的姿势看起来非正规，可是好处却是显而易见，比平时更快的出手速度让球迅速的便上升到了顶点。
    “这就想进攻？”在雷-阿伦拉开距离的时候王承并没有逼上前，继续向前移动一步人则飞快的跳了起来，或许雷-阿伦认为这样的出手足以避开王承的防守，可是他显然低估了王承的反应速度与弹跳。
    “啪！”迅速的跃起，王承高举的手掌完全的覆盖在篮球上，猛然发力，如同排球中的扣球的动作，原本还在上升的篮球迅速的向下坠落。
    “砰！”篮球的下落速度实在是太快，以至于其余的球员根本没有反应过来，如果是在排球场上这样的一次进攻已经结束，可是这里却是在篮球场，球砸在地板上反弹后落入到了威尔森-钱德勒手中。
    “噢！”在现场球迷的惊呼声中，尼克斯的几个球员已经飞奔向了半场，这毕竟不是正常的攻防转换凯尔特人的球员退防也没有了那么的及时，抓住机会的内特-罗宾逊在近距离完成急停跳投将球打进。
    分差再一次被尼克斯迫近到3分，凯尔特人的进攻节奏放得更慢，主教练道格-里弗斯也将主力阵容全都换了上来，而在尼克斯这方虽然大卫-李和加里纳利两位主力也回到了场中，但是王承却依然呆在场上。
    隆多运球在弧顶三分线外，在试图直接突破内特-罗宾逊并没有成功后隆多抬手示意加内特上前挡拆，人随即运着球前冲。
    内特-罗宾逊飞快的从加内特的身旁绕过，看到队友没紧跟上王承也就没有换防，而是继续的跟在加内特身旁。而此时，隆多却借助挡拆后的位置优势要直接从罗宾逊的身侧冲过。
    左侧底线的大卫-李看到后忙着挪动脚步上前协防，大卫-李的离开将帕金斯给空了出来，进入到联盟几年隆多的传球得到了很大的提升，帕金斯的空位没有逃过他的眼睛，一个击地传球他迅速的将球交到了移到篮下的帕金斯手中。
    “空了！”看到球出现在帕金斯手中，王承心底暗道一声不妙，人也飞快的冲了过去，可是他的距离毕竟有些远，帕金斯也太靠近篮筐了，想要第一时间的赶到对方身旁却是已经来不及。
    就在此时，王承看到了一道人影朝着帕金斯扑了过去，是大卫-李。
    发现隆多将球传出后大卫-李转身飞快的朝着帕金斯扑了过去，而帕金斯也在此时发现了大卫-李的飞扑，迅速的将身体一矮将大卫-李躲了开来。看到大卫-李直接从身前飞了过去，帕金斯才将球抬起搁向篮筐，而此时，王承杀到。
    大卫-李逼迫帕金斯将球收回为王承赢得了时间，急速的冲到篮下，看着帕金斯将球抬起王承迅速跳起将大手煽向对方的头顶。
    帕金斯躲过了大卫-李，哪曾想竟然还有一人会扑上来，发现王承的大手煽了过来时却是根本来不及躲避。
    “啪！”王承的右手煽在帕金斯刚刚要出手的篮球上，被帽了个结实篮球下落砸中地板后反弹落向边线外。
    “干得好，又一次封盖，王一个结实的大帽将肯德里克的进攻防下！”
    落地，来不及做过多的调整，王承向前跃起跳向底线外，双手将球抱住回头甩给了此时已经回到场内的大卫-李。
    快攻！大卫-李将球直接甩向了外线，接到传球的加里纳利运着球飞快的冲到了另一侧半场。尽管力量方面皮尔斯占优，可是在速度方面两人却并没有太大的相差，在加里纳利有意识的避开和他身体接触的情况下皮尔斯很难将加里纳利给拦下。
    41：40，随着加里纳利的的上篮打进，两队的分差缩小到只有1分，现场的呐喊声也是一浪高过一浪。
    觊尔特人也意识到他们的进攻出现了些问题，他们试图让加内特在内线多做进攻，可是这一战术并没有成功，因为加内特碰上了王承。
    再一次的进攻不成后，加内特看向刚刚抢到篮板的王承眼底则是有些惊讶了，他今天的手感的确不是太好，可是这段时间在进攻端并没有太多的建树却有很大的原因是王承给了他压力。
    本身就擅长防守的他通过这几个回合的交手已经意识到了王承在防守端的能力，对于在尼克斯的队伍中出现这样防守实力连自己都认为不错的球员加内特感到很是诧异。
    在凯尔特人这边进攻成功率依然不高时，在另一侧的尼克斯却是通过大卫-李的一次中距离跳投将比分改写成了了44：45，尼克斯反超一分。
    左侧三分线外，皮尔斯接过了隆多的传球，但却并没有得到出手的机会。皮尔斯首节两次三分球全中，进入到第二节也用两次出手投中了一个三分球，加里纳利当然也知道要怎么做，第一选择便是防守皮尔斯的三分。
    投手做了个投篮的假动作，皮尔斯将球砸在地板上，人则飞快的冲向了篮下。
    也不知加里纳利是受到了皮尔斯假动作的影响还是自身的反应速度稍慢，当他试图拦截皮尔斯的突破时，绿衫军的队长已经是运着球冲入了三分线内。
    没有过人的速度也没有太强的爆发力，可是皮尔斯的突破同样很难阻止，他的力量与对抗能力太强，即便是加里纳利紧贴住也没能干扰到他的前冲。
    王承想要参与到包夹，加内特却在此时很巧妙的挪动脚步挡住了王承的去路。闪身来到加内特的身侧，王承迅速的朝着篮下靠近。
    从左侧冲入三秒区，皮尔斯突然一顿，随即向前大步迈出后跳起。他的这一节奏变换让加里纳利失去了防守位置，当皮尔斯起跳时加里纳利还停在篮筐左侧准备防守。
    加里纳利跟不上，可是王承却是能跟上，在皮尔斯这一停顿时他已经要接近对方。而随后皮尔斯再次前冲可是速度却明显受到了些影响，而一直保持着奔跑的王承此时却是加速的冲上。
    皮尔斯起跳，王承也在对方身侧跳了起来。反手上篮，发现了王承在侧方扑来皮尔斯加快了出手速度。
    皮尔斯快，可是他还是没快过王承的手掌，眼看着球便要击中篮板王承的手也正好赶到。
    “啪！”王承的手重重的击在皮球上，受到王承赋予的作用力，皮球砸在篮板上后反弹直接越过了篮筐。
    “王封盖了保罗-皮尔斯的上篮！三次，王这一节已经拿到了三次封盖，噢，又来了！”
    王承落地后寻找篮球的影子发现皮球此时已经落入到了跟进的加内特手中，抢到前场篮板的加内特也不想浪费机会，身侧跟着的加里纳利对他的威胁太小，隔着加里纳利，加内特将球勾向篮筐。
    转了个身，王承在加里纳利的身后跳起，手掌迎着空中的篮球出击。
    惊人的弹跳再一次的展现在了现场人的眼前，肘部完全的超过了篮筐，王承赶在皮球下坠前追上篮球，随即重重的煽在了篮球上。
    “啪！”手掌再一次的将篮球盖个正着，橘黄色的皮球倒飞而出。于是，刚刚将球抛出的加内特惊讶的发现球竟然又从自己的头顶飞向了后方。
    “嗷！”再次完成封盖，王承落地后放声嘶吼。
    “连续封盖！王又盖下了凯文-加内特的勾手，四次，王这一节已经拿下了四次封盖！噢，上帝，这样的王会让纽约的球迷爱死的！”弗雷泽兴奋的大喊。
    “王！王！王！”事实也果真如同弗雷泽所喊，王承最近的表现已经消除了不少尼克斯球迷心中的成见，而此时，这些球迷正在高喊着王承的名字。


    第三十七章 天神下凡！


    第三十七章天神下凡！
    “我喜欢那个中国小伙子的表演，是的，我想我要爱上他了。”
    即便是半场结束后两队的球员已经进入到更衣室，现场球迷依然对于王承在第二节的表现津津乐道。
    上半场结束后2分，第二节王承一分未得，可是他却在一节多的时间里拿到了4次封盖4个篮板。
    51：51，上半场结束后两队打平。这一节凯尔特人只拿到21分，这绝对和王承的有着很大的关系，不说别的，单就四记封盖就至少阻止了凯尔特人拿到6分。
    队医已经反馈回来哈灵顿的伤势情况，并不是太乐观，具体的情况需要做核磁共振检查确认，不过他们的判断是哈灵顿的背伤不轻有可能要歇战一段时间。
    第二节王承打了一整节，而他的表现也让德安东尼很满意，所以在哈灵顿无法上场的情况下德安东尼在下半场开始时将王承提入到了首发阵容。
    这无疑让王承小小的激动了一番，尽管他并不会特意的去诅咒自己的队友受伤，可是在确认哈灵顿受伤后他就意识到自己有了机会，现在的下半场首发，而如果表现好有没有可能在接下来的比赛中直接进入到首发阵容呢？
    王承知道是有这种可能的，所以他感觉异常的兴奋，踏入到球场后也是越发的能量十足。他不可能在床上征服德安东尼，那就一定要用场上的表现来征服。
    下半场开始依然是尼克斯率先发动进攻，尽管没有碰球，可是王承却利用一个高质量的挡拆为威尔森-钱德勒带来了机会，后者中距离投篮命中让尼克斯取得了领先的优势。随后来到防守端，王承的积极协防也让皮尔斯的投篮弹筐而出并抢下了后场篮板。
    在迈克-德安东尼的带领下尼克斯的不少球员甚至都快忘记防守这件事，不过刚刚进入到球队的王承显然还没有受到毒害，而明白自己优势所在的他也更愿意在场上去防守。
    于是在场中便可以不停的看到王承飞奔的身影，尤其是在防守时，他成为了整个球队最积极的人。协防、补防，王承看起来像是一个救火队员，每当队友的防守扛不住时他总是会及时的出现。
    王承的积极防守为尼克斯带来了正面的影响，远超绝大多数内线球员的移动速度让他的协防和补防给凯尔特人的的进攻带来了不小的困扰，也为王承自己赢得了不少掌声，第三节打了三分半钟后王承封盖了雷-阿伦的上篮拿到个人的第五次封盖时现场的掌声异常的响亮。
    杜洪运球快速的推进到半场后交给了高位的大卫-李，在这一段凯尔特人的进攻疲软之后尼克斯已经抓住机会领先优势扩大到5分，这其中大卫-李在进攻端的策应与王承在防守端的贡献是最重要因素。
    兜出到右侧中距离的威尔森-钱德勒接到了大卫-李的传球，雷-阿伦也在此时跟着冲了过来。迅速的将球砸在地板后启动冲向篮下，趁着雷-阿伦脚步还没调整好，威尔森-钱德勒运着球突破。
    作为凯尔特人的内线屏障，加内特担负着内线防守的重任，凯尔特人的防守会如此强悍绝对和加内特的防守能力有着不可分割的关系，就比如此时，钱德勒刚刚获得了突破的空间加内特便已经挡了过来。
    “威尔森！”发现加内特去协防钱德勒，王承立即朝着篮下靠近，在张手朝钱德勒要球的同时也在心里不停的喊着钱德勒的名字。
    或许是感应到了呼喊，运球前冲中的钱德勒抬头看了起来，发现王承处在空位上后他立即将球甩了过来。
    “终于有机会得分了！”接到球的那一刻王承心底狂吼一声，加内特的防守毕竟强悍，而对于没有太多攻击手段的王承来说想在加内特的防守中找到进攻机会实在是困难，这也是为什么到现在为止他除了第一节的补篮一次出手都没有。
    “砰！”加内特和帕金斯已经来不及回到篮下了，王承自然也不会放过这样的机会，起跳后双手将球扣入筐内。
    “嚯！”兴奋的握拳捶着自己的胸前，王承也快速的朝着半场退防。
    隆多到半场后将球交给了底线卡位的皮尔斯，皮尔斯的却遭到了包夹，球回到了隆多手中。从右侧运球来到三分线左侧，隆多在寻找进攻的机会，加内特此时也朝着外线移动准备上前挡拆。
    王承跟着加内特走向隆多的右侧，准备着如果加内特将杜洪挡下来他便第一时间的换防。但是加内特还没有站定挡拆，隆多则已经开始了行动。
    向右跨出一步后突然的变向，隆多选择了从左侧突破，紧跟在他身旁的杜洪正好被提上的加内特稍稍阻挡，获得了突破空间的隆多自然也不再犹豫，运球冲入三分线，然后趁着杜洪没有及时贴上时直冲篮下。
    在加内特身旁的王承同样受到了隆多的欺骗，原本还准备换防的他在发现隆多冲入到三分线时忙转身奔向了内线。
    与隆多相比，王承的速度或许会慢上少许，可是绝对不会慢太多。而此时王承的优势是他是直线冲向篮下，而隆多却是从斜侧冲，王承的移动距离要比隆多少。
    可即便如此因为启动要稍慢，在隆多起跳时王承却还是在他的身后。
    察觉到前方没有防守球员，隆多加速前冲后起跳，将杜洪完全甩开的同时，球也在此时挑起出手。
    王承没有紧贴住隆多，可是两人之间的距离并不远，在隆多起跳后他再次向前迈出一步跃起，高举着手扫向空中的篮球。
    隆多的出手不高，这对于王承来说是个极好的消息，这意味着他不用跳得太高也能够着篮球。借助前冲的惯性加上自身的弹跳，王承毫不费力的便达到了可以完成封盖的高度。
    此时的隆多也发现了王承的到来，可是已经将球出手的他没有任何的反抗之力，只能是看着王承的大手拍在刚刚飞起的篮球上。
    “啪！”大手挥过煽在球的侧方，篮球也顺着王承手中的力量直接飞出了左侧的边线外，让就站在那的钱德勒都来不及将球抓在手中。
    “六个了！六个了！王大帽煽出了拉简的上篮，拿到个人的第六个封盖！我们还能说什么？这是属于王的火锅盛宴。”
    费雷泽在大喊，现场的尼克斯球迷也在惊呼，王承不止完成了封盖，而且封盖的非常漂亮，一个个大帽无比的结实在展现他防守意识的同时也在秀他惊人的身体素质。
    “我怀疑波士顿的那些家伙敢不敢再冲入到禁区中，王那总是突然出现的大手一定已经成为他们噩梦。”在场边，一个已经倒向王承的球迷一脸幸灾乐祸的大喊。
    王承的封盖的确给了凯尔特人的球员不小的压力，以至于在接近三分钟的时间里凯尔特人都没有选择攻入篮下。可是这并不是尼克斯的球迷想看到的，如果凯尔特人攻入内线，凭着王承今天在防守端的表现可以对他们有极大的干扰。
    而现在，凯尔特人在外线发动进攻后尼克斯想要守住无疑就会困难一些。
    皮尔斯，凯尔特人的队长，他的三分球并没有队友雷-阿伦的三分能力在联盟中那般响亮，可这场比赛他在三分线外的表现却是远超雷-阿伦。
    雷-阿伦今天的投篮手感一般，他在三分线的四次出手只命中一次，可是皮尔斯却是在上半场四投三中的情况下在第三节再次投中两个三分，而且只用了三次出手机会。
    66：69，当皮尔斯命中这一节的第二个三分后，两队的分差也再一次的被缩小到3分。
    杜洪运球来到半场后王承迅速的提上想为队友挡拆，但是杜洪似乎会错了意，看到王承提上直接将球交到了王承手中。
    自己长得很像大卫-李吗？王承很是疑惑，尼克斯的确有大个提上做策应的战术，可那样的战术是针对大卫-李而设计的。自己虽然也有点小白脸，不对，自己虽然也有点白，可是还没有达到可以和大卫-李这样的白人相媲美吧。
    将球交给王承后杜洪也意识到了自己传球的对象选择错误，原本要朝着篮下切入的他忙着反跑往三分线外冲回，王承的球也在此时传了出去。
    “嗯？”眼看着球便要到杜洪的手中，王承突然看到拉简-隆多的从杜洪的身后窜出，将球截下。
    “可恶！”王承心底怒吼，这一刻他对隆多恨意十足，失误啊！多可怕的东西，要扣2点梦幻点的。
    迅速的前冲，王承紧跟在隆多的身后奔向另一侧底线，敢让我扣2点梦幻点，我和你没完。
    “这个家伙的速度竟然这么快？”运球向前狂跑，隆多不时的回头观看王承的位置，发现王承竟然能紧跟在身后时，他也是大吃一惊。
    隆多的速度毕竟要比王承快上一些，再加上原本启动前冲的优势，让他率先的冲到了篮下，右手托着球跳起上篮。
    “嗖！”而此时，王承则是猛然发力前冲，在隆多的侧后方跃起，巨大的手掌朝着隆多的头顶笼罩。
    两人的身高臂展有着绝对的差距，这也意味着王承要达到和隆多相同的高度所用的时间要短很多。当隆多发现王承的巨掌朝着头顶落下时，他就意识到，完了，又要被封盖了。
    “啪！”隆多甚至都没来得及将球出手，王承的手掌便已经重重煸下，变态的力量通过篮球直接作用在隆多的身上，让隆多的小身板没有任何的抵抗能力便直接落向地板。
    “喔！又是王的封盖！暴力的封盖！一记结实的大帽！王将拉简-隆多直接煽到了地上！”
    “嗷！”右手的食指高举指向天空，王承仰天大吼，仿若天神下凡！
    “哄！”现场的球迷跟着王承的大吼一起发出震天的欢呼声，这一刻，即便是之前还没有接受王承的球迷也不再压抑！


    第三十八章 另类两双


    第三十八章另类两双
    75：80，三节过后尼克斯获得了5分的领先优势，这一节凯尔特人的进攻倒是较第二节稍稍的好一些，可是尼克斯的进攻显然更好，这一节他们拿到了29分。
    29分中王承只有2分，可是这一节他却再次拿下了4次封盖并抢下了5个篮板，这也让他在三节结束后的数据变成了4分8次封盖9个篮板。
    尼克斯在这一节拿到29分和王承也算是有着莫大的关系，在王承的5个篮板中有2个前场篮板，而他的这两个篮板都转化成了得分。
    第二节、第三节王承都打了整节，进入到第四节后德安东尼将王承按在了板凳席上休息，这一按就是6分钟。
    其实王承自己是感觉精力充沛的，可是德安东尼不安排上场他也是没有办法。
    进入到第四节后两队的进攻打得都不算好，凯尔特人在防守端加强让尼克斯的进攻不再如同之前的两节打得那般顺利。而在另一端，尼克斯的防守倒是不强可是凯尔特人的自身进攻却打不起来。
    雷-阿伦这场比赛是彻底的不在状态，三分线外六投一中的命中率让他的杀伤力大减，加内特的状态虽然也没有雷-阿伦如此低迷，可是也称不得好，三巨头当中就只有皮尔斯一人还算正常，这对于本来就并不擅长进攻的凯尔特人来说自然也是大受影响。
    为杜洪挡拆后大卫-李出现在了右侧中距离，杜洪的球也很快的到来。接球后迅速运球向前迈出一步，大卫-李随即用背靠住帕金斯。这却只是一个幌子，猛然的转身，大卫-李亚以帕金斯身侧冲向篮下。
    “嘀！”帕金斯在失位后并没有放弃防守，可是位置并不好的他却是赔上了一次犯规。
    “王，上场！”在大卫-李踏上罚球线时，德安东尼朝着王承喊道，王承立即从座位上站了起来。等德安东尼这句话他可是等了太久，他等美女向他表白都没有等这么久。
    坐在座位上，他分明听到身后的有女球迷喊了三句“王，我爱你”，别人都说了三句，德安东尼才开口。
    大卫-李两罚两中，85：89，尼克斯领先4分。
    凯尔特人的进攻，依然是从挡拆发起，但却并不是加内特和帕金斯两位内线球员拉出，而是由皮尔斯在三分线左侧为隆多挡拆。
    说是挡拆，其实皮尔斯只是从隆多的身前转了一圈，甚至都没有站定脚步，趁着加里纳利和杜洪之间的移动有了些许混乱时，皮尔斯已经闪身来到了左侧三分线外，隆多的传球也在第一时间来到。
    接球后抬手虚晃一枪，皮尔斯将跟过来的加里纳利晃起，人则飞快的运球冲入了三分线内。向前急冲，皮尔斯很快便来到了三秒区外，而与此同时他也看到了从斜侧方赶至的王承。
    皮尔斯抓着球跳了起来，发现跟前王承已经杀到同样起跳后他的瞳孔急剧收缩，王承这一场比赛的盖帽实在是给他留下了太深的印象。
    手腕轻轻一抖，原本准备扣篮的皮尔斯将球抛起，他甚至都没有跳到最高点便已经出手。
    皮尔斯加快出手是为躲避王承，可是王承的弹速却又一次的让他感到惊讶，皮尔斯没有觉得王承比他先起跳，可是当他手里的球抛出后王承却是迅速的朝着球靠近。
    “吱！”要完全的煽下篮球有些困难，可是王承却还是在球正要跃过头顶时扫到了篮球的底部。
    被王承扫到的篮球向上跳跃后迅速的下坠，王承也在落下后飞快的转身再次跃起将篮球一把摘下。
    “王拿下个人的第九次封盖以及第十个篮板，哦，今天晚上麦迪逊花园球馆的上空成为了禁飞去，一切在三秒区上空飞行的物体都是遭到王的攻击。”
    刚刚被皮尔斯突破差点让对方得分，加里纳利在来到半场后终于是做出了还击，跑动来到右侧中距离的他接到了传球后同样是利用投篮假动作将皮尔斯给晃开，然后冲入到篮下上篮得手。
    85：91，两队的分差来到了6分，凯尔特人的主教练道格-里弗斯很果断的叫出了暂停。
    隆多运球在三分线外突破，杜洪在此时展现了他还算扎实的防守功底，愣是没让隆多找到机会，加内特也在此时飞快的提上到罚球线策应。
    将球交给加内特，隆多开始跑动起来，凯尔特人的其余外线球员也在此时飞快的在半场穿梭。右侧三分线外，雷-阿伦甩开威尔森-钱德勒跑出空位，加内特的球也在第一时间传出。
    “砰！”接到球后直接出手，也不知雷-阿伦是受到了钱德勒扑防的影响还是他今天的确手感冰冷，这个在平常几乎是必近的球却是砸在了篮筐上。
    已经跑到篮下的王承再次收下防守篮板，在将球交给杜洪后人也飞快的跑出半场。尼克斯还是没有打出快攻，暂停的时间道格-里弗斯显然并不仅仅是布置了进攻同样也强调了防守。
    在尝试了挡拆后并没有太好的效果后，尼克斯改变战术，大卫-李提到了中距离接球，而王承和钱德勒则开始为加里纳利的跑动掩护。
    加里纳利对于王承是情有独钟，他又一次的朝着王承所在的左侧跑动过来。男人喜欢女人总是会有点理由，要么喜欢脸蛋要么喜欢身材等等，当然也不排除有些人是喜欢恶趣味。加里纳利喜欢王承……的掩护显然也是有理由的，王承足够的强壮，他的掩护效果非常好。就比如此时，王承几乎将皮尔斯完全的挡在了身后。
    王承挡住了皮尔斯，加内特立即从王承的身旁闪出追了过去，而此时，趁着皮尔斯从自己的身侧绕过时，王承则飞快朝着篮下移动。
    背靠着帕金斯，大卫-李传球了，将球朝着侧后方甩出，篮球并没有飞向加里纳利，而是击中地板后朝着内线反弹而去。
    “哇噢！大卫妙传！”大卫-李的精妙传球让解说席上的弗雷泽失声惊呼，现场的尼克斯球迷也在此时欢呼，内线，王承已经无人看防。
    “传得漂亮！”跑动中接过大卫-李的传球，王承大喊后跳起，右手高举抓着篮球狠狠下劈。
    “砰！”扣篮得手85：93，尼克斯领先8分。
    “尼克斯！尼克斯！”现场的尼克斯球迷几乎都在此时起来大声的呐喊，竟然可以在第四节还剩下四分钟的时候领先凯尔特人8分，这样的情形是他们在赛前没有预料到的。
    “王的表现越来越棒了！如果艾尔-哈灵顿下场比赛无法上场，我想迈克-德安东尼一定会将王排入到首发阵容。”迈克-布林在王承打进这一球后感叹道，这球的功劳的确有一半是大卫-李的传球，可是王承的切入时机选择显然也是非常不错。
    左侧中距离，加内特背靠着王承接过了隆多的传球，随即开始背靠单打。
    “卟！”王承从来不惧怕身体对抗，和奥尼尔他都会硬扛，和加内特他当然也不会逃避让，在加内特向后靠的同时，他也发力前挤。
    向后再次挤靠后将球抱起，加内特的肩膀朝着左侧晃动，随即右转身起跳投篮。
    加内特起跳，王承也紧跟着跳起，不过这时他想要封盖却是有些困难。加内特对于王承的封盖能力已经有了足够的认识，所以在跳起后带着后仰。不能封盖王承便只好是将球尽力的探向对方的脸上，这一招，在防守投篮时很凑效。
    王承的防守此时也凑效了，加内特的投篮弹筐而出，不中。篮下的帕金斯和大卫-李同时跳起争抢篮板，帕金斯的率先的触球，没法将球拿下的他向外拍将球直接拍到了皮尔斯的手中。
    接到球的皮尔斯迅速的推向了左侧中距离的隆多，杜洪或许是惦记着下快攻，这时竟然已经要跑到三分线外，这样一来便将隆多给空了出来。
    隆多的投篮能力虽然差了些，可这毕竟只是在中距离，而且杜洪也没在身边，接到球后他便果断的跳起出手。
    在皮尔斯将球甩向隆多时，原本是准备冲到内线抢篮板的王承也迅速的折身朝着隆多扑了过去。看到王承朝着自己扑来，隆多的心里终于泛起一丝冷笑，这家伙是封盖上瘾了吗？
    心里这样笑着，隆多的动作却并没有停下，别说，王承发狂似的朝着他冲来还真有点吓人。
    隆多起跳投篮了，而此时王承却还距离他有一步远，王承没有继续向前跑而是高举着手腾空而起直接飞扑过去。
    球从隆多的手中飞出，上升，而就在此时，王承的大手已经赶到，完全的拦在了篮球的前方。
    “啪！”让隆多心寒的声音从头顶响起，惊呼声、掌声同样也在整个球馆响起，皮球倒飞而出直接飞向了隆多的身后。
    “噢！封盖！王从篮下冲出封盖了拉简的投篮，这是打排球吗？”
    就在弗雷泽惊呼王承拿到个人的第十次封盖时，王承则在落地后飞快的窜出，朝着被他封盖后飞出的球冲了过去。
    “哄！”现场又一次的响起了欢呼声，王承随着扑出的惯性前冲让他成为了冲在最前方的球员，尽管隆多也反应过来转身追防，可是两人启动的时间差让他根本无法阻止王承的前冲。
    抄起地板上的篮球，王承运球急速的朝着另一侧篮下飞奔而去，带着球降低了他的前冲速度，也让隆多和他的距离迅速拉近，但他却还是率先冲进了三分线。
    冲入三分线后将球抱起，王承朝前迈出两步腾空而起，将球抱起后他完全可以不用理会隆多。
    起跳，身体在空中旋转，王承在旋转了三百六十度后出现在了篮筐前方。右手抓着球从腰间猛然往上拉举过头顶，随即狠狠的下劈，扣入篮筐！
    “砰！”巨大的扣篮声让现场的欢呼声又一次变得高昂，不计其数的尼克斯球迷从座位上蹦起挥动着手臂。
    “嗷！”双拳紧握，王承手舞足蹈的不断大吼。
    “王快攻扣篮得手，10分！尼克斯领先了10分！太棒了，王的表现太棒了！这是我本赛季见过最精彩的一次攻防！”
    97：104，7分的优势，尼克斯在主场赢下了比赛，在王承封盖完成快攻扣篮后，尼克斯便已经有了10分的领先优势，随后的几分钟尼克斯守住了自己的优势，最终在主场拿下了比赛的胜利。
    王承全场拿到8分10次封盖13个篮板的数据，再一次拿到两双，只是这样的两双却是有些另类。


    第三十九章 能首发吗？


    第三十九章能首发吗？
    “王，走吧，和我一起去出席新闻发布会。”王承刚刚哼着小曲从浴室里出来，便被德安东尼给逮了个正着。
    “新闻发布会？好的。”听到德安东尼的话，王承心里也是有着一丝喜悦，他倒不是因为可以参加新闻发布会，而是这所折射出来的德安东尼内心的想法。
    很显然，德安东尼对自己在这场比赛的表现很满意，所以才会带自己去参加新闻发布会。王承的想法倒是没有错，德安东尼的确对于王承今天的表现很满意，王承的10次封盖以及13个篮板对尼克斯取得胜利很关键。
    和王承以及德安东尼一起参加新闻发布会的是大卫-李，后者拿到了今天全队最高的24分，并且拿到12个篮板6次助攻。
    “咔！”“咔！”“咔！”王承三人出现在新闻发布会现场后记者立即按动了快门，而王承很显然是吸引了更多人的闪光灯，这是王承第一次参加赛后的新闻发布会。
    “迈克，艾尔-哈灵顿的伤势情况如何，他大概会缺席多长时间？”第一个站起提问的记者关注的是艾尔-哈灵顿的伤势，这倒并不出乎人的预料，毕竟哈灵顿也算是尼克斯绝对的主力球员。
    “艾尔的具体伤势情况需要接受核磁共振检查，队医还没有给出确切的回答。”德安东尼将自己了解到的情况告诉了记者。
    这名来到《体育画报》的记者在发现没有得到确切的答案后立即追问道：“迈克，你觉得王在这场比赛的表现怎么样，如果艾尔下场比赛不能上场，你会安排王首发出场吗？”
    “这记者莫非是我亲戚？”听到这名记者的问题，王承顿时有了好感，这就是他想要知道的事情，可是自己显然并不合适开口。王承想了半天，没记起自己什么时候有个黑人亲戚，便把心思放在了迈克-德安东尼身上。
    “王在今天晚上的表现非常棒，一次次将对手的进攻拦下，他的封盖和篮板对于我们取胜很重要。王的表现很容易带动球队的气势，他比赛季开始时更加出色。如果艾尔无法上场，他会是首发的人选之一，当然，王到底会不会出现在首发阵容中现在并不确定，只有等到比赛开始时才知道。”
    王承是希望得到德安东尼肯定的回答，不过德安东尼显然并不想将话说得太满，所以给出了模棱两可的答案，倒是让王承有些小小的失望。
    “王，能谈谈你的表现吗？你在进入NBA后首次送出了10次封盖，看起来能够封阻一切对手的进攻，是这样吗？”《体育画报》的记者还想问，可是却被另一个记者给抢过了话。
    听到这名记者的夸赞王承顿时有些飘飘然，这算是自己真的要融入NBA的前兆吧，没有理会一旁大卫-李投来的眼神，王承点了点头道：“是的，今天晚上的一切都是这么顺利，我积极的想在防守端做出一些贡献，然后送出了一次次的封盖。”
    “所以如果你想，你可以继续有这样的表现，拦下一切对手的进攻，对吗？”记者又迅速问道。
    “当然。”王承也没多想，直接回答道，他可没发现一旁的大卫-李脸上露出了一丝无奈的表情。
    “你和林赛-罗韩是男女朋友关系吗？为什么在爆出你和林赛-罗韩的绯闻后林赛-罗韩没有再来观看比赛？你和林赛在一起吸毒，毒品是由林赛提供吗？”
    王承正沉醉在那名记者的夸赞中，连续的几个问题却让他回到了现实，看了一眼对方后，王承的眼睛不由得稍稍眯了起来，《纽约邮报》的啊。
    “林赛-罗韩曾经对我说过，《纽约邮报》有名记者因为贪图她的美貌经常跟踪骚扰她，原来就是你。”突然的站起，王承指着这名鼻子高得有些过分的白人记者一脸气愤的喊道。
    王承此话一出，记者们的目光“唰”的一下全都转移到了高鼻白人记者身上。
    “谁贪图她的美貌？谁跟踪她了，你……你污蔑！”高鼻白人记者急的直接跳了起来，这消息要传出去，家里那个早就想着要离婚的女人不就抓到把柄了吗？
    记者的职业敏感性让他很快冷静下来，然后冷哼道：“你有证据吗？凭什么说我跟踪骚扰她。”
    “想要证据？”王承的目光飘了过来问道。
    高鼻白人记者继续冷哼道：“当然，否则，我会保留状告你诽谤的权利。”
    王承轻轻的点了点头，重新坐到座位上摊开手道：“我可不准备保留，你做好接法院的传票吧，我会告你诽谤我吸毒。”
    “你……”高鼻白人记者愣愣的盯着王承说不出话来，他发现自己竟然被王承绕了过去。
    “咦，你刚才不是认定了我吸毒吗？还问我毒品是不是林赛提供的。既然如此，你想必有证据吧，如果没有，那就是诽谤，这可是记者先生你告诉我的。”
    “我……”来自《纽约邮报》的记者愣了愣，他哪里有什么证据呀？这不就是想套王承的话吗？
    看到记者哑口无言的模样，王承拍着桌子又一次站了起来，指着记者大喊：“我又不是林赛-罗韩，我怎么知道她为什么没有出现？问出这样的问题，你是在展示你的智商低吗？我和林赛-罗韩认识你就认定我会吸毒？昨天你和有艾滋病的人坐在一起，肯定自己也染到了吧？”
    “我昨天没有……”高鼻白人记者气的几乎要冲上去和王承干上一架，艾滋病都冒出来了，如果家里那个女人真和自己离了婚，别人还以为是自己有艾滋病才会离婚的，以后自己还怎么混？
    “那就是前天。”王承随意的挥手道。
    “我……”
    “你什么你？你要是不乱来怎么会有艾滋病。”王承一脸鄙夷的道，瞬间，原本坐在高鼻白人记者身旁的其他记者都纷纷的站起挪开了脚步，以高鼻白人记者为中心出现了半径超过一米的真空地带。
    “我没有艾滋病。”高鼻白人记者都要哭出来了，但是没有人会选择相信他，在王承的示意下其余的记者继续开始提问，高鼻记者也没脸呆在这里，灰溜溜的离开新闻发布会现场。
    “王，你可能会碰到些麻烦。”新闻发布会结束，大卫-李和王承并排着离开，大卫-李善意的提醒道。
    王承一时间倒是没有反应过来，疑惑的道：“大卫，为什么这样说。”
    大卫-李耸了耸肩道：“那个记者问你是不是能够拦下一切对手的进攻，你的回答是‘当然’，以那些记者的擅长夸张的禀性，他们一定会添油加醋的。”
    王承无所谓的掀了掀眉头，说道：“随便他们了，反正从进入联盟开始我就一直不被人喜欢。”
    大卫-李当然也知道王承首次出场遭到球迷嘘声的事情，笑着拍了拍他的肩膀道：“王，现在已经好起来了，今天你可是全队得到掌声最多的人。”
    王承咧嘴笑了笑，的确，已经慢慢的有尼克斯球迷接受自己了，而且数量似乎有增加的趋势。
    “中国新秀另类两双，尼克斯主场爆冷赢绿军”“十次封盖惊呆绿衫军，麦迪逊花园球馆上空禁飞”“黑马？不，他拥有这样的能力。”
    凯尔特人和尼克斯的比赛结束后，在赛后各大媒体的报道中都将王承的作用凸出，王承十次封盖的视频也吸引了很多球迷的观看，甚至有球迷提出本周的十佳封盖只需要将王承的这次十封盖排序就行。
    “看起来我们的中国新秀已经渐入佳境，他不会再在出场时遭到尼克斯球迷的嘘声，甚至在比赛中他还能一次次的点燃整个主场的激情引来球迷的掌声。王承这匹选秀黑马似乎比人们想象中更快的适应了NBA，在经历了和林赛-罗韩的绯闻以及赛季初几场的低迷后，王的表现越来越好。
    艾尔-哈灵顿的受伤是一个契机，王需要在球队中承担更多的任务，这是对他的考验同样也是他证明实力与潜力的机会，如果能够抓住这个机会，他将真正迎来尼克斯球迷的喜爱与支持。”《纽约日报》在前几场比赛后就有改变风向的趋势，而在这场比赛后，这家媒体则是彻底的倒向了王承这一方。
    在王承有了这样的表现后外界并不是一片赞歌，相反，有很多球迷的球迷加入了“反王”的队伍，这些球迷来自于其它球队，而原因则是王承在赛后发布会上接受采访时所说的话。
    《中国新秀狂言能拦下所有人进攻》《信心爆棚，尼克斯新秀自称联盟防守第一人》《科比将威胁尼克斯？我能拦下所有人》
    王承知道那些记者会添油加醋，可是没想到竟然会如此的夸张，而这样的报道自然也就引起了其余球队球迷的极其不满。比如输给了尼克斯的骑士、凯尔特人球迷，比如尼克斯马上就要面对的湖人球迷。
    “大言不惭，科比会告诉你什么是进攻！”
    “拦下所有人？狗屁，等着迎接湖人的双塔吧。”
    “看起来林赛-罗韩并不想和尼克斯的这个新秀扯上绯闻所以选择不去看比赛，但是这个家伙对于炒作很在行，他再一次的将自己推到了舆论的前端，可是，篮球不是用嘴来说的。”
    上赛季夺冠让原本就高人气的湖人人气再次激增，而此时作为反面人物的王承自然也就受到了更多人的攻击对象。
    结束了和凯尔特人的比赛后，纽约尼克斯队需要飞到洛杉矶去挑战上赛季的总冠军洛杉矶湖人，王承还在纽约，洛杉矶的湖人球迷则已经盯上了他。
    对于这，王承并不是太关心，在主场都遭到过嘘声的他对于在客场遭到嘘声有着足够的抵抗能力，王承真正关注的是下场比赛自己能否首发。
    根据核磁共振的检查结果，艾尔-哈灵顿的背伤需要歇战两个月，作为这段比赛大前锋位置上的主要替补，王承自然是有希望进入到首发阵容的，可是德安东尼并不是一个传统型教练，他也有可能排出大卫-李带领四个外线球员的一大四小阵容。
    直到飞机降落在洛杉矶，德安东尼也没有透露一点口风，这让王承心里是无比的着急。教练，你早点宣布会死啊？
    (PS:明天开始新的一周，寻欢第一次喊出口号要冲新书榜，兄弟们，来吧，让我们一起将《妖锋》顶上去，爆掉一个个菊花，敢不敢？）


    第四十章 首发！


    第四十章首发！
    对阵凯尔特人，王承的上场时间又一次的创了新高，足足有34分钟。可是对于他来说，现在最期待是能够在对阵湖人的比赛中首发出场，而且他相信如果迈克-德安东尼给机会他能够帮助到球队，因为就在对阵凯尔特人比赛结束的当晚，王承第三次启动了“梦见”功能。
    在NCAA总决赛的前一晚，王承第一次启动了梦见功能，当时是系统自带的100点梦幻点。而进入到NBA后，王承增加150点时启动了一次，他第三次启动“梦见”功能的条件是在此基础上再增加200点，也就是梦幻点累计增加350点时。
    在对阵凯尔特人的比赛前，王承的梦幻点已经累计增加307.5点，在对阵凯尔特人的比赛中王承拿到8分10次封盖13个篮板2次助攻并有2次犯规可增加48.5点，这也让他的累计梦幻点增加到356，所以第三次启动“梦见”功能。
    客场更衣室，王承和加里纳利聊着天，可是他的心思却是放在了德安东尼身上，等着教练说话。
    “都过来吧，伙计们。”德安东尼说着这话的时候，王承第一个从座位上站起，然后快步朝着德安东尼走了过去。
    “艾尔受伤无法上场，我们需要有一个球员补入首发名单中，王，你首发大前锋，别让我感觉这是个错误的决定。”德安东尼的目光看向王承。
    “一定不会。”王承看着德安东尼兴奋而又坚定的喊道，“放心吧，教练，这绝对会是我进入到联盟打出的最精彩比赛。”
    “好，我等着！”德安东尼点了点头。
    与此同时，球场旁，在空空的客队替补席后有两位女人正在吸引着现场球迷的目光以及摄像师的镜头。
    “林赛，你确定要坐在这里吗？难道你真的和那个尼克斯球员……”两人中的棕发女子满脸好奇的问道。
    林赛-罗韩的红发变成了金黄色，她笑着朝一旁的棕发女子道：“我看上了王，可是，他看起来对我并没有兴趣，我能感觉到他并不想我靠近。你知道吗，我想邀请他坐我的车需要花费很多的时间、口舌和演技。”
    “哦，是吗？他竟然能拒绝你的诱惑？”棕发女子惊讶的问道，脸上的好奇似乎又更浓了，大大的眼睛望向了客队的球员通道。
    “朝廷电视台，朝廷电视台！观众朋友，欢迎大家和我们一起观看09-10赛季NBA常规赛尼克斯客场挑战湖人的比赛……”
    尼克斯和湖人的比赛，这算是本赛季以来尼克斯最吸引球迷关注的一场比赛，至少在中国国内是这样。一来是因为他们的对手湖人在中国国内拥有极高的人气，二来则是因为几乎所有的中国媒体在这两天介绍时都在强调王承将有可能首发。
    王承在国内虽然不是说征服了多少球迷，可是却也有不少球迷对他感兴趣，再加上他中国人的身份，还是引起了很多球迷的关注与支持。不过，这场比赛引起中国球迷的关注是真的，可是说到支持，王承的人气和科比还是无法相比，所以绝大多数的中国球迷都是选择了支持湖人。
    “一起来看双方的首发球员，王承！王承首发了！”目光扫过屏幕上打出的两队首发名单，朝廷台的解说员立即大喊了起来。
    “果然首发了啊！”“首发好，一直打替补有什么出息，拿出点实力坐稳首发才是王道。”“首发了，王承加油！干掉湖人！”
    原本一些人大喊着支持王承还没什么事，可是当王承的支持者喊出要干掉湖人时，立即引起了湖人球迷的不满，于是一场口水战便开始在国内掀起。
    “尼克斯干掉湖人？开什么玩笑，我湖现在可是十三胜三负的战绩，有这么容易被干掉？动点脑子好不好？”
    “就是，你们以为上赛季湖人的冠军是白拿的？王承虽然也不错，可是面对湖人的双塔可不见得有好发挥。”
    “就算王承能够有好表现，尼克斯也干不过湖人，两队不是一个等级的。”
    在王承的支持者喊出赢球的口号后，众多的湖人球迷立马跳了出来，纷纷指责王承球迷的不专业，王承的支持者虽然人数要稍稍的少一些，但战斗力却也相当惊人。
    “不就白捡了个冠军吗，要是加内特没受伤凯尔特人进总决赛，湖人照样得完蛋。”
    “双塔了不起？等王承盖死他们。”
    “凯尔特人的实力也不见得比湖人差，还不是照样被尼克斯干掉，湖人球迷有什么好得瑟的。”
    湖人的球迷、王承的支持者斗在一起，有部分球迷保持中立，也有一些其他队的球迷加入战斗，国内的不少聊天室和论坛都在上演战斗，而此时两队的球员也出场了。
    林赛-罗韩头发换了颜色，王承又正沉浸在首发的兴奋中，所以并没有注意到这个让他感到头痛的女人来到了现场，发现王承对自己的无视，林赛-罗韩朝着一旁的棕发美女做了个无奈的表情，棕发美女回了个笑容后也是跟林赛-罗韩一卢将目光投入到了王承的身上。
    两队的首发球员来到中圈附近，尼克斯这边，首发中锋大卫-李、大前锋王承、小前锋达尼罗-加里纳利、得分后卫威尔森-钱德勒、控球后卫克里斯-杜洪。
    湖人的首发中锋是安德鲁-拜纳姆，这位湖人首发中锋上赛季长时间缺席比赛，新赛季是复出了。大前锋位置，王承的对位球员是保罗-加索尔，来自西班牙的明星大前锋在身高臂长方面都占优势，而且走的是技术流，对位这样的一个球员对于王承来说是个考验。
    小前锋位置是本赛季刚刚加盟湖人的罗恩-阿泰斯特，引进野兽湖人为的是对抗东部的凯尔特人和骑士两支球队，毕竟这两支球队的三号位球员都是力量型小前锋，而阿泰斯特同样是，今天晚上的加里纳利将有可能遭遇到些麻烦。
    得分后卫自然是科比-布莱恩特，联盟最顶级的得分手之一，也会是尼克斯所要面对的最大威胁。
    控球后卫是德里克-费舍尔，克里斯-杜洪倒是不用担心今天晚上的比赛会被对手打爆了，如果一切正常的话。
    在名义上，大卫-李是中锋王承则是大前锋，不过两人在场上时位置也经常会有重叠以及交换，比如此时，跳球的则是王承。这是德安东尼的安排，对于王承的弹跳队里是没人有会怀疑的。
    “嘀！”王承的目光紧紧的盯着裁判手中的篮球，在裁判吹响比赛开始的哨声将球抛起时，王承也随迅速的跃起。
    拜纳姆按照平常的节奏起跳争球，跳起后他才发现自己的动作有些多余了，王承早已经高高的跃起，然后在他需要抬头看的位置将球拍向了尼克斯的球员。
    “比赛开始了，王承以绝对的优势赢得了跳球，尼克斯率先进攻！”朝廷台的解说员提高了声音，屏幕前的球迷也开始从战斗中收回心思将注意力分出一部分到球赛中。
    保持着一贯的风格，尼克斯快速的推进到半场，克里斯-杜洪运着球飞快的冲过了半场，而王承也在完成跳球后朝着篮下直奔而去。
    没等靠近三分线杜洪手中的球便已经甩到了此时移动到罚球线的大卫-李手中，接球，大卫李没有丝毫的停顿，直接将球扔向了前方。
    “王承来到了篮下，没有人防守！”朝廷台的解说员在此时大喊，场中的王承同样在心里兴奋的大吼了起来。
    王承快速的朝着篮下靠近，拜纳姆和加索尔似乎正在犹豫着谁去对位大卫-李和王承，以至于此时的王承身前空无一人，大卫-李发现了王承的机会后第一时间将球传到了王承手中。
    接球，王承顺势向前迈出一步，跳起后双手抱球重重的下砸。
    力量，绝对的力量！这一刻，王承似乎将全身的力量都汇聚在了双手，双手重重的下压甚至带起了细微的风声。
    “砰！”篮球重重的扣入筐内，整个篮球架都在不停的抖动，发出痛苦的呻吟，让人担心着篮球架会不会直接的倒下来。
    “嚯！”身体挂在篮筐上向前晃荡，王承狂吼一声。
    “嘘！”现场，漫天的嘘声响起，湖人球迷对于王承本来就因为赛前的报道而反感，此时看到王承的嚣张劲他们当然也是更加的不满。
    斯台普斯球馆的嘘声很响亮，但是还不至于将王承吓得腿软，毕竟这样的刺激和他在常规赛首战出场时受到嘘声是无法相比的，男人嘛，该硬的时候就绝对不能软。
    场上的湖人球员也没有受到王承这一次进攻的影响，老鱼费舍尔稳稳的将球运过半场后，在三分线外压着节奏，NBA的球队一般是不会去和德安东尼带领的球队拼速度的。
    加索尔提到高位，王承自然也就没有落在内线，这样一来倒是将尼克斯的内线拉空了。拜纳姆在左侧底线卡住了大卫-李，费舍尔也是抬手将球吊到了拜纳姆的手中，湖人还是很喜欢打内线的，毕竟他们拥有三个明星内线球员。
    接球后向后靠，拜纳姆将大卫-李挤退一小步，在身高、体重和力量方面拜纳姆的确是有优势。尝到了甜头，拜纳姆再次的向后靠，又一次的将大卫-李挤开一小步。
    终于将大卫-李挤到了三秒区内，踩着三秒区的线，拜纳姆转身，右手将球举起勾向篮筐。为了培养拜纳姆，湖人安排了天勾贾巴尔对拜纳姆进行训练，也让拜纳姆学到了勾手这个本领。
    拜纳姆只顾着身侧的大卫-李无法对他形成威胁，但却没有发现，就在他转身时，原本在罚球线内一步的王承已经快速的冲了过来。
    起跳，王承右手高举朝着前方扑去，在皮球从大卫-李的头顶飞过时，王承也已经赶到，手掌朝着橘黄色的皮球直接拍了过去。
    “啪！”几乎是整个手掌将球覆盖，王承右手重重的煽在了篮球，原本朝着篮筐飞的篮球如同炮弹般飞向了底线。
    “这是？”看着篮球飞出底线，拜纳姆愣了愣，一时间竟是没有反应过来。
    “哗！”现场球迷一片哗然，而直播室的朝廷台解说员则在过了两三秒后才激动着大喊：“漂亮！太漂亮了！一个结实的大帽，王承像打排球一样将球煽出了底线！比赛开始后一次重扣一次封盖，首发出场的王承看起来非常兴奋！
    “嗷！”落地的右拳扬起重重的砸下，王承和大卫-李狠狠的撞在一起，喉咙里发出咆哮声。


