    第一章  死亡与开端（一）


    第一章死亡与开端（一）
    刑峰在所有认识他的人眼中，就是天才与神秘的代名词！他出生S市在一个非常普通的家庭，父母都是老实本分的人，姐姐刑兰也继承了父母的性格，嫁给一个更加老实的出租车司机，两家人的小日子虽说过的并不富裕，但也很幸福安稳。直到刑峰上学，刑家的平静生活才被打破！
    刑峰在学习时展现出超强的记忆能力，学习能力和应变能力！仅仅用了不到半间的时间，小学六年的课程全部自学成功，初中课程还是不到半年就自学成功，此消息一出，刑峰受到各界人士的高度关注，当然刑峰也没有让大家失望，年仅十岁的刑峰以全国最高分，考入全国最高学府：北京大学！十一岁就被保送到英国剑桥大学深造，十三岁拿到工商管理专业硕士学位和经济学博士学位！世界震惊！无数国内外的大型企业公司对其抛出了橄榄枝，但全都遭到刑峰的拒绝。
    刑峰选择还是留在S市，在S市的一家中型公司上班，仅用了半年时间。刑峰再度让人体会到他那颗超级大脑的威力，半年的时间便将他所在的中型公司，发展成为S市最大的两条商业巨龙之一！
    然而天才的悲剧往往发生在他最春风得意的时候。与刑峰公司成为竞争对手的龙腾地产公司（公司名字瞎攥的，如有雷同，纯属巧合！）就是S市最大的黑道势力龙腾会的化身，知道对方背景的刑峰毫不在意，在他的心中认为大家都是做生意，生意场上的输赢个靠自己的本事！但他却忽略了对方的黑道性质。
    这也不能刑峰，毕竟再怎么说他也只是一个十四岁的大孩子，在社会上的摸爬滚打历练不够，对人心的揣测亦没有经验！龙腾公司之所以可以成为S市最大的商业巨龙之一，和他的黑道背景关联甚大，对以前强势的对手，匿名恐吓威胁，有的甚至会绑架或制造认为的意外事故来打击对方，刑峰当然也受到了匿名的恐吓威胁，但刑峰只是一笑了之，当大家真为他着急时，刑峰总会说一句：“他们敢做，就会受到法律的制裁！”
    刑峰忘记了一个词“官匪勾结”，一个在S市屹立这么久的黑道组织，会和这里的官家没点联系？明显对敌人的危险程度认识不足的刑，为他以后的悲剧埋下了一颗地雷！
    而引爆这可地雷的这是一个巧合的意外！七月的S市是个多雨的季节，刑峰的姐夫在一个雨夜值夜班，由于疲劳驾驶撞了一辆宝马X7，宝马车主当场死亡，巧合的是车主竟然是龙腾会会长的儿子，而现在刑峰风的公司和龙腾地产公司正处于敏感时期！于是乎这颗地雷爆了！
    出事后的第三天，刑峰公司的老总一家一场意外，瓦斯爆炸；刑峰的姐姐和外甥失踪，三天后警方在海边找到两人的尸体；刑峰的父母在外出买菜时被一辆疾驶的无牌轿车撞倒在血泊里，经医院抢救无效双双死亡；刑峰的姐夫在监狱意图越狱，被当成击毙！
    一系列的事故将刑峰打入了无间地狱，后悔，愧疚，不甘，怨恨，充满了心间。对方的报复结束了吗？答案是：没有！
    在刑峰去警局辨认姐姐和外甥的尸体回家时，对方派去的人早就在刑峰的家里等着刑峰归来！
    回到家打开房门的刑峰愣住了，四个三十多岁的壮汉，手里都拿着钢棍和看到，狞笑着看着自己。预感大事不妙的刑峰转身想跑，就感到背后被人踹了一跤，一股大力涌来，让刑峰一下就趴进屋里，回头望去，不知道门口什么时候又多了一个目光阴翳的大汉，知道逃跑无望的刑峰，内心不由得涌出不甘，绝望，和怨毒的纷杂念头。
    目光阴翳的大汉扬起手中的砍刀，朝刑峰砍去，见状的刑峰只能闭目等死，意料中的疼痛并没有出现，刑峰只觉得一阵微风吹过，就感觉有人再拍自己的脸，睁开眼的刑峰顿时被眼前的景象吓得浑身发抖！
    刑峰眼前正站着一个长相普通的中年人，普通到看了也记不住的地步，而那五个要杀刑峰的人，全都躺在地上，脖子上被划开一个豁大的开口，鲜血正不断的在他们脖子里流出，将地板染红了一大片！
    中年人冰冷的目光盯着刑峰打量半天，用一种不带感情的声音说了一句“想报仇吗？”对方给自己的感觉十分危险，但还是坚定的点点头，“那就跟我走吧！”对方说完毫不拖拉，转身就走，刑峰只好压住内心的恐惧跟中年人走了！
    刑峰消失了！在自己家留下五具尸体后，消失的无影无踪，如同人间蒸发！四年之后，地下黑暗世界杀手组织中多了一个“独狼”！
    十年后，刑峰再次回到S市，不过这次刑峰是以猛虎帮军师的身份秘密回来，猛虎帮是S市这几年刚发展的一个中型帮会，一年后，这一年来猛虎帮在刑峰的建议管理下飞速发展，如同当年刑峰所在的那家公司一般，不过和上次不一样的是，这次的刑峰选择的直接就是黑道势力，做起事情来不用太束缚，还有就是现在的刑峰比十年前更加成熟可怕！
    一年的时间对于普通人来说，或许并不能干出一番大事业，但对于刑峰来说，一年的时间要玩垮龙腾会太容易，他要的是对方眼睁睁的，慢慢的看着自己一手建立的势力被摧毁，让对方眼睁睁的看着自己的兄弟抛弃自己，让对方眼睁睁的看着自己的亲人一个一个的慢慢离他自己而去，刑峰要将对方施展在自己身上的一一还给对方！
    一年后，刑峰将当年参与过对付自己的人，全部亲手送到地狱！将龙腾会和龙腾地产公司连根拔起！除掉自己心中多年的仇人后，刑峰突然迷茫了，自己已经报仇了，那自己以后的生活目标呢？没有啦！刑峰这才发现自己这十几年仅仅是在为复仇而活，为了复仇刑峰这十几年每天都会疯狂的训练自己，将自己打造成地下黑暗世界杀手组织的顶尖存在，大仇得报后，现在的生活是自己想要的吗？
    迷茫中的刑峰在猛虎帮的庆功宴上喝的不仅有些醉意，这可是从未有过的事情。猛虎帮的帮主雷虎看到喝高了的刑峰，让自己的司机开车将其送回家休息，刑峰也不推辞，径自里来了庆功会场，刑峰坐上雷虎的悍马缓缓离开闹市，向刑峰的家驶去，经过一条人烟稀少的路时，前面的路上两辆私家车撞到一起，停在路中间将路堵死，司机将车停住回头对刑峰说道：“刑爷，前面的车撞车了，把路都堵死了！去您家的还有其他路吗？”
    刑峰眼也不睁，醉意朦胧道：“往后面那个十字路口，左拐直走在左拐一直走，不过路不好走，要小心啊！”
    司机顶到刑峰最后一句话，眼神中闪过一丝慌乱，很快便掩饰下去，干笑道：“市里的路我想也不会太难走，刑爷你坐好了，咱们走哩！”
    司机转身开车并没有看见刑峰那翘起的嘴角，似在嘲笑司机，又似在嘲笑自己！
    刑峰说的这条路确实不好走，路面上全是坑坑洼洼的大坑，车子在这里根本跑不起来！由于这里道路偏僻有难走，所以这条路上连一个人影也看不到。悍马缓缓停住，司机有些不好意思的对刑峰道：“刑爷，刚才在宴会上汽水喝的太多，现在憋不住了，嘿嘿，我能不能……”
    刑峰轻笑一声道：“你的心乱了，作为一个杀手首先要先学会如何控制自己的心跳！”
    脸色大变得司机身体刚一挪动，刑峰并指如刀，闪电似的向司机右肩膀点去，司机没想到刑峰在闭着眼出手依旧还是那么准确迅捷，猝不及防的司机只觉得右肩一麻，整个右手臂都提不起一丝力气，紧接着脖子一紧，便明白刑峰掐住自己的脖子，耳边传来刑峰的轻叹：“想不到啊，今天刚刚收拾完龙腾会那帮家伙，他就迫不及待的想在今天除掉我，趁我在心乱的时候除掉我，这可不是雷虎那蠢货能想出来的，这个主意应该是前几天他秘密见的那个神秘人出的吧！能相处这主意的人，看来还是很了解我的，会是我哪位‘老朋友’呢？”接着感觉脖子一痛，意识陷入无边的黑暗！
    刑峰随手捏断对方的脖子，走下车去，看着空无一人的街道自言自语道：“静！静！静！”一连说出三个静字，刑峰也往前走了三步，来到悍马的前车头出，对着远处的一处空气到：“太过于安静的环境，更容易让人产生警惕！这么简单的事情你不会都忘记了吧？叶珺！”
    远处的空气一阵诡异的扭曲走出一个模糊的人影，“不是我疏忽，而是我不想在你死的时候趁人之危！”声音冰冷生硬嘶哑带着浓浓的金属声！


    第二章  死亡与开端（二）


    第二章死亡与开端（二）
    远处的空气一阵诡异的扭曲走出一个模糊的人影，“不是我疏忽，而是我不想在你死的时候趁人之危！”声音冰冷生硬嘶哑带着浓浓的金属声！
    “你来的时间比我想象中的晚了半年！”刑峰叹息道：“其实我一直都在等你！”
    “我在半年前就已经来了，只不过我在忙着杀人！”
    “杀那些想杀我的人！”刑峰恍然大悟道：“我说这半年怎么这么平静你，我真是蠢啊！我还以为那些白痴发了善心，肯放过我呢！他们又怎么会有善心呢！”
    “独狼，你自己动手还是让我帮你？你应该知道死在我手里，总比死在那群白痴手里强的多！”
    “你就怎么吃定我了？”刑峰有些不爽！
    “我比你强！”合成声的回到简单而坚定。
    “或许之前我一直都在让你呢？”
    对于刑峰的反问对方冷冷的回道：“那你就在让我最后一次好了！”话语未落，叶珺闪电般拔出腰间配枪，精确点射，更换弹夹动作一气呵成！
    刑峰对叶珺十分了解，在枪响的刹那间，身形晃动，快如鬼魅躲过叶珺近似乎偷袭的攻击。虽然刑峰的速度快的惊人，但是叶珺总能够在第一时间内，判断出刑峰的落脚点，朝其射击。这样一来刑峰不得不不停的转换着前进的方向。
    超强的运动负荷，飞快的消耗者刑峰的体力，这样躲避子弹的高效飞速运动，就是以刑峰，那经过魔鬼训练强化的体质也使用不了太久，过度的使用只会让他的骨骼，肌肉和筋络受到严重损伤。刑峰毕竟不是神，面对枪林弹雨还能轻易躲过，并从容的干掉敌人那只能出现在小说里。好在两人的距离不是太远，刑峰敏锐的抓住对方更换弹夹的一秒钟停顿时间，右手一扬，一道肉眼难见的黑芒，向对方疾射而去！
    叶珺似乎知道黑芒的威力，向后一弯腰，一招正宗的“铁板桥”堪堪躲过，也就这一眨眼的功夫，刑峰成功突破到叶珺身前，藏在袖中的短刀闪电般向叶珺劈去，仿佛这一刀要将眼前的人劈作两半。而此时的叶珺还没有在“铁板桥”中恢复身形，感到刑峰袭来，右手一摸腰间，抽出软剑，身子猛地往下一压，头和肩膀竟然在自己的胯下探出，右手一挥软剑迎上刑峰势若奔雷的一刀！
    刑峰见到叶珺用出软骨技艺一剑朝自己胯下要害刺来，自己要是不防不躲纵然能将叶珺斩于刀下，可自己恐怕就会成为世界最后一个太监！攻敌之所必救，刑峰无奈只好收刀回防，挡开叶珺这自宫一剑。叶珺左手一撑地也借机恢复身形向后退去，与刑峰遥遥对峙！
    刑峰见状也不以为意，笑道：“不错嘛，比上次见你实力提高很多吗？可是这样实力的你，想要杀我是没有任何机会的！”
    叶珺不屑的道：“你这是自信？还是狂妄自大？”
    “我这是诚实，实话实说。”
    说话间铿锵铮鸣，刑峰与叶珺二度交锋，紧接着便是一场近身险战，短刀和软剑在黑夜中舞动着耀眼的银辉！
    刑峰刀法大开大合，至刚至阳，威猛绝伦；叶珺则是剑走偏锋，刁钻诡异，处处直逼刑峰全身要害。
    短兵相接两人爆发出远超常人的强悍的战斗力，然而就在这外人看似凶险异常的搏杀中，刑峰却心中暗叹：“这样打下去，可就真的不妙了，这样的打斗虽看似凶险，但我和珺儿均无杀心，又怎么会有真正的危险呢！要是让藏着的老东西看出来，珺儿必死无疑啊！自己大仇得报，以生无可恋，不能再拖累珺儿啦！”
    想到这的刑峰，目光一寒，陡的长身掠出，手中短刀卷起一股冷风，劈向叶珺腰间，叶珺一抖软剑，如毒蛇吐信刺向刑峰心口，又是同归于尽的招数，又是攻敌之所必救，本来只要两人有一人收兵回防便可化解，但是二人仿佛要同归于尽一般，全都没有收手，刑峰心中苦涩，叶珺的心思他岂能不明白，她这是要和自己一起离开这没有一丝留恋的世界。就在两人将要同归于尽时，刑峰的刀在这电光石火之间不着痕迹的慢了半拍。
    “噗哧”
    长剑入体贯穿前胸，而刑峰的刀离她的腰间只有一公分，叶珺一呆泪水不自觉的流了出来，这和她设想的并不一样啊！自己是要和刑峰一起去的啊！就在叶珺一愣神的时候刑峰的左手已掐住她的脖子，就好像刑峰临死前的反击。
    刑峰掐住叶珺的脖子不让他出声，快速的低声道：“珺儿，不要哭，老东西还没有走远，记住，杀手是没有感情的，他们只为钱杀人，一旦有了感情，那么他的心就有了破绽，就不再是一个合格的杀手！珺儿，你已经不适合再做杀手了.、、、、、、”
    “噗”
    说了这些话似乎耗尽了刑峰所有的气力，让他又吐出一口鲜血，倒在叶珺的怀里，断断续续的说道：“珺、、、、、、珺儿，我在伦、、、、、、伦敦有个女儿，她母、、、、、、亲是因我而、、、、、、而死，我、、、、、、我无颜面对她，将她、、、、、、送给了当地的一、、、、、、一户人家，你要帮我、、、、、、帮我找到她，照、、、、、、顾好她。那户人家在、、、、、、在、、、、、、在、、、、、、”
    话未说完的刑峰永远的闭上了眼睛，留下无声哭泣的叶珺！
    “你想知道生命的含义吗？”
    “谁？谁在说话？、、、、、、这、、、、、、这里是什么地方？”睁开双眼的刑峰发现自己在一个奇异的空间内，黑！很黑！如墨漆黑！伸手不见五指，刑峰看不到自己的身体，只能感觉到自己的思想！
    “你想真正的活着吗？”
    “你到底是谁？不要装神弄鬼，出来！”刑峰有些慌了，因为他无法感知到对方的存在，声音仿佛是在他的脑海深处冒出来的，让他后背不由得一阵发凉。
    “生或者死！”
    “生活着死？”刑峰喃喃的念叨着这句话，猛然想起自己已经死了，想到这刑峰这觉得自己浑身冰冷，如坠冰窖！但这句话却如同着魔般在脑海中挥之不去，内心深处不断的有声音在呼唤刑峰回答：“生！生！！生！！！”
    “生！”刑峰本能的呼出生字。
    漆黑的空间突然照进一丝光明，这丝光芒是如此的耀眼与炙热。光芒慢慢扩大，变得更加刺眼，让人目不能视，最终形成一道门。刑峰一边缓缓的调解着瞳孔，让眼睛适应光线，一边缓缓的向光门走去！
    走出光门刑峰不由得打量起周围的环境，这是一片满目萧条，死气沉沉，阴晦黑暗，一眼望不到头的死寂树林，天空中的乌云如墨汁般漆黑，如浪潮般涌动，如冥火般诡异！四周笼罩着浓郁的黑色死气，只留下中间一块大概二百平米的地方，刑峰向死气走去，到了边缘却被一层看不到的能量挡住，伸手摸去仿佛一层透明的胶质东西在隔绝着四周！
    “这是地狱吗？”刑峰自言自语的问道。
    也不知过了多久，渐渐的这片空间光门开始多了起来，从里面走出的人也越来越多，有背着书包的学生，有打扮妖艳的援交妹，有头发花白的退休老人，有穿着白大褂的医生，还有拿着锄头的农民，形形色色，逐渐的场地中聚集了一百多人，光门才不再出现。原本死气沉沉的空间，也被一百多人带来了丝丝生气，寂静的空间此时变得比菜市场还要嘈杂不堪。
    “这是什么地放啊？我还要上学呢？”
    “这是哪？我是出来遛弯的啊！”
    “这是什么鬼地方？老娘的客人还在等我呢！这次可是金龟婿，要是吊上了呃，老娘以后就不用做了！”
    、、、、、、
    就在众人还在喋喋不休的时候，一道惊雷划破天空，将毫无防备的众人，全都吓了一跳，接着就传来惊喊声：“天哪！天被闪电打开一个大口子！还有人呢！神仙啊！”
    果然，众人随着惊喊声望去，见被闪电撕破的天空处，走出五个人来，五个穿着怪异的五个人。扛着锄头的老农民甚至都跪在地上磕起头来，嘴里还一直嘟囔着：“老天爷保佑！遇见各位神仙爷爷，也让我沾沾仙气好长命百岁啊！”
    刑峰与众人不同，他敏锐的感觉到五人是人，只是实力很强，比在地球上见过的任何一个都强。在这诡异的空间，遇到如此诡异的人，刑峰立即决定以不变应万变！
    “哈哈哈，队长，你快看，那老家伙把我们当神仙啦！”五人中的一个大汉对中间的戴眼镜的男子说道。
    队长不屑的道：“无知愚昧！”说着拍了拍手，掌声似乎拥有魔力一般，压下了众人心头的惶恐不安，让人不由自主的向他看去，就像臣民等待着王的训示！恍惚中的刑峰惊然清醒，连忙集中精神力！
    “欢迎大家来到绝望战场、、、、、、”


    第三章 进入毁灭战士


    第三章进入毁灭战士
    “欢迎大家来到绝望战场，被选召的可怜虫们，这里是一个杀戮的试炼之地，在这里伴随你们的将是无尽的杀戮，鲜血和死亡！当然这里的报酬和你的付出是成正比的！只要你们幸运的过下去，你们就能无限的强大下去。这里不存在侥幸，不存在投机倒把，这里的唯一就是实力！实力！！实力！！！”
    队长的话让下众人好一阵骚动，突然在人群中走出一个光头大汉，三十多岁，赤裸的上身满是纹的巨龙，一只龙头正好纹在他的左边脑袋上，样子开起来凶神恶煞，对着队长叫嚣道：“小子，你们知不知道老子是谁？老子不管你们在这搞什么鬼把戏！立即让老子走，不然，嘿嘿、、、、、、”浓重的威胁气息在话里表露无遗！
    “真是的，每次都会有这样的白痴！”队长无奈的摇头苦笑道，其余四人也面色相同，队长又接着道：“那只好拿你立威了。”队长刚一说完，旁边的一个长发青年对着大汉一挥手，众人就见大汉的手臂被齐肩斩断，所有人都傻了，没有人知道长发青年是怎么出手的，大汉甚至过了好一会才反应过来，抱着断臂处在地上哀嚎。所有人都惊恐的离开大汉附近，生怕受到牵连。
    “可怜的家伙们，让主神告知你们一切吧！”随着队长的话语，一道道白光射向众人的头部。就连精神高度集中的刑峰在还没有反应过来时，白光就钻进他的大脑。
    一阵记忆涌动，一段明显不属于自己的记忆被传输到自己的记忆中。这是一个神或恶魔建造的游戏战场，随机抽取一些死去的人，将他们放到一部部充满危险的电影，游戏，小说中，去完成主神所发布的任务，成功后会等到规定奖励的绝望金币，每部电影基本奖励是一千绝望金币，任务奖励和其他剧情奖励不等，绝望金币可以在主神哪里医疗自己受伤的身体，就算你的心脏被打碎，只要你还有一口气在，主神就能医疗好你。绝望金币还可以在主神那里购买武器装备，也可以强化自身的体质，绝望金币和体质的对比为500绝望金币强化1倍的体质，体质的强弱关系到自身实力的高低。还可以兑换成自己所经历的电影中的生活时间，十个绝望金币兑换一天时间，比例10:1.至于电影中的功法，异能，血统，武技，主神是不给予兑换的，而想得到，则需自己去电影中争取！
    霎时间明白一切的刑峰，突然感觉到在上面发话的队长，大有深意的向自己看了一眼，但当刑峰再仔细看时，对方又似乎根本没有看过自己样。“幻觉吗？”刑峰纳闷道，其实刑峰并不知道，他刚刚挣脱对方的精神牵引，所以引起了对方的观察！
    队长看到众人从震惊又变成菜市场冷哼一声道：“看看你们手腕上的任务发布器。”众人才发现自己手腕上多了一个手表式东西，队长的声音接着传来：“任务发布器会根据你所经历的电影，给你派发相应的任务。该说的都告诉你们啦，你们心中要是还有什么疑问可以问我，不过我只会回答你们三个问题！现在问吧！”
    “我们怎么回去？”一个身穿西装革履，看起来像个白领的男子问道。这个问题是在场所有人的疑问。
    队长打了个响指，回答道：“问的好，只要你能够攒足十万绝望金币就能够回到现实！一部电影基本奖励一千绝望金币，其他奖励不等，如果每部电影你能攒下一千绝望金币，那么一百场电影过后，你就能回去啦！”
    刑峰略加思索道：“怎么才能快速的变强起来？”
    队长笑道：“当然是不断的经历电影，赚取绝望金币和功法，异能，血统和武技来强化自己，当然除了每月必需参加主神挑选的影片外，你还可以额外花费五百绝望金币和一个D级绝望勋章开启任何影片进入。”
    “什么是绝望勋章？他有什么作用？”刑峰不等其他人发应过来，快速的问道。
    还不等队长回答，刑峰身后的一个青年不干道：“这最后一个问题，凭什么疑问啊？你他妈的算老几啊？”
    刑峰眼神冰冷杀机浮动的向后看去，说话的是一个长相猥琐，明显纵欲过度的青年，青年被刑峰一瞪，只觉得头皮发麻，浑身发冷，背上的汗毛全都竖起来了。颤声道：“你，你想干，干什么？”但随即有想到刑峰和自己都是刚进来的普通人，不想眼前的五个怪物样，胆子一壮强硬道：“我可不怕你，你他妈再敢用着眼神看我，信不信我找人剁了你全家！”
    青年的最后一句话直接给自己判了死刑，刑峰的家人一直是刑峰心中痛楚，青年现在又拿出来威胁刑峰，这和当年龙腾会的做法一模一样，又怎能不勾起刑峰的杀心呢？
    刑峰杀意四射，一记窝心脚踹在青年心口，这次刑峰可是马力全开，并没有留手，强横的力量直接将青年踹飞三米多远，身体本就被酒色掏空的青年，哪里经得起刑峰含怒的一脚，一落地就吐血而亡啦！
    众人全都惊惧的看着刑峰，这也是一个杀神啊！把他划分到不可招惹的人范围内。
    队长赞赏的看了刑峰一眼道：“小子，你撞大运啦！每杀一个新人，主神会奖励一千绝望金币的！”
    “哗啦”
    队长此言一出，众人全都四散开来，警惕的打量着周围的人，不给其偷袭的机会。
    “当然啦！这些奖励是负的，不然你们还能站在这里和我说话吗？”
    对啊！要是真的，那自己早就被人家给砍瓜切菜了，那还能站在这里。众人看向刑峰的眼神不由得有些幸灾乐祸。
    果然，随着队长的话，刑峰脑中出现主神的声音：“杀死一位新人，扣除一千绝望金币，任务完成后扣除，绝望金币不足，抹杀！”
    看到刑峰表情一僵，队长又接着道：“小子你刚才问的可是两个问题哦！不过我今天心情好，就多回答你一个问题吧！所谓的绝望勋章就是在影片中完成非任务发布器发布的支线任务，主神会根据其难度给于你相应等级的绝望勋章，绝望勋章一共分为八个等级，分别是E，D，C，B，A，S，SS，SSS。至于他的作用嘛，不同等级的勋章对应不同的功法，异能，血统，武技，可以在主神处进行强化升级和完善，不会对人的身体有任何副作用。”
    “好了，该说的都说了，你们可以开启绝望战场啦！只要你们在心中默念：“主神，开启绝望战场！”主神就会将你随即传送到任何影片中，新手所经历的第一步影片，通常都是最简单，奖励最高的那种！哦，对了，差点忘了告诉你们，只要你们能够闯过第一部影片回到主神空间，你们就可以联系主神，让他帮你造一个人，对，没错，就是一个人，任何人，男的可以造美女，女人可以造猛男，他们的容貌，身材，脾气，性格都是由你们随意想象。由于创造的生命思想是你们所赋予的，所以不用担心他/她对你的忠诚，你就是他们的神。这是一群幸运的家伙，赶在大清理后来到，避免做肉猪了。咱们也该走了！”队长的最后一句话，显然是对他的队友说的，相比于众人听到造人消息的兴奋刑峰却眉头一皱不解道：“大清洗？肉猪这又是什么东西？”
    不过刑峰虽然心中满是不解，但还是选择进入绝望战场！
    心中默念：“主神，开启绝望战场！”
    一道白光落下笼罩着刑峰，刷的一下就消失的无影无踪！
    白光涌动，眼前一片模糊后，渐渐的清晰起来。脑海里再次传来主神的声音：“选召者进入任务电影《毁灭战士》，十五分钟后开启任务场景。警告：不得向剧情任务透漏有关主神的一切事情，违者抹杀，不得让剧情人物得知你真是身份，违者抹杀！”依旧是那么冰冷，不带一丝感情色彩！
    周围的环境让刑峰立即判断出自己现在是在一架直升飞机中，机舱内有七个各种肤色的人，三个黑人，四个白人，一个黄种人，耳边还传来他们交谈的升声音，但他们似乎并看不到多出来的刑峰，刑峰细心的发现有一层透明的光膜，将他与电影中的人物隔离开来。
    对于《毁灭战士》这部电影，刑峰还是有印象的，似乎并不是太难，只要小心一些，应该能完成任务！
    “对了，还有任务！”突然想起还有任务的刑峰，马上查看手腕上的任务发布器：“一，主线任务：到达火星联合太空中心奥迪菲研究所。任务奖励：一百绝望金币。失败惩罚：抹杀。二，主线任务：存活七小时。任务奖励：两千绝望金币。失败惩罚：无。一，支线任务：寻找第24对染色体药剂，可回收，每支五百绝望金币。任务奖励：五百绝望金币。失败惩罚：无。二，支线任务：协助突击队消灭奥迪菲研究所所有变异生物。任务奖励：一千绝望金币。失败惩罚：无。三，支线任务：杀死变异队长。任务奖励：两千绝望金币，D级绝望勋章一枚。失败惩罚：无。


    第四章 火星研究所


    第四章火星研究所
    看着任务发布器中的五个任务，刑峰努力着回想着《毁灭战士》的故事情节！
    2125年，一群考古学家于内华达州沙漠中发现一道可通往火星古城的闸门，他们称着闸门为“方舟”。二十年后人们仍弄不清楚，为何要建立这艘太空船，而建造这艘太空船的居民又为何消失不见。
    故事发生的时间是在公元2145年，地点是在火星一处荒凉偏远地方的科学研究基地站。联合航空公司总部接到从该地区研究所传来的求救信号，而在那里科学研究基地正在进行着火星智能生物的遗传密码破解和融合地球人基因的重要实验，如果成功，人类将成为宇宙中最高等的生物，人类将具有无可匹敌的环境适应力·伤口愈合能力·智力和超强的战斗力。一旦该地区失去控制，无疑将会造成整个人类的一场大劫难。
    联合航空公司请求美国政府派出一只部队到达火星基地回收研究成果和消灭未知的敌人。最终选定了由勇猛中士沙加率领的特种部队：海军陆战队快速反应小组(RapidResponseTacticalSquad，简称RRTS)前往该地营救，该小组包括绰号分别为“阿高”，“小伙子”，“死神”，“破坏王”，“风雷手”，“博文”，“麦克”的特种队员。到达地球分部之后沙加命令地球分部主管设定任务为标准的6小时封闭状态，如果6小时之内他们完不成任务名为“方舟”的时空隧道将自动打开，火星与地球之间的航程将缩短为几秒钟，到了那个时候变异生物将占领地球分部，之后毁灭地球。
    当突击队到达火星基地时，这里还有七十九名毫不知情的工作人员，但是研究火星生物的部门已被系统自动封闭，为了取回研究成果消灭敌人还有联合航空公司答应付给队员们的的赏金，队长沙加只好率领队员保护着格莉莲博士进入已经变成人间地狱的火星生物部门。一种来历不明的可怕生物来袭，不断袭击了突击队的成员将，事情出乎所有人的意料，其他的七十九名工作人员被紧急通过“方舟”送回地球。突击队惟一可以做的是把通往地球的通道用免疫隔离系统封锁，再背水一战，用尽身上每一件终极武器，将这班魔怪一一消灭。突击队渐渐发现，科学家在这里利用死刑犯人进行基因融合实验，这些来历不明的怪物，其实就是受到某种病毒感染后基因突变而成的人类，在激斗中，怪物通过“方舟”进入地球分部大开杀戒，队长沙加无奈只好下令杀掉分部的所有人，不论受没受到感染，在任务执行中小伙子与队长意见不合，被无情射杀，紧接着在下一轮的怪物攻击中，突击队只剩下中士死神约翰和他姐姐格莉莲博士，可约翰也身受重伤，濒临死亡。格莉莲不愿看到弟弟死去，为他注射了第24对染色体药剂，将其变成超级战士，故事最后发展成死神约翰VS变异队长两大主人公对决，最后约翰杀死沙加平安归来。
    刑峰仔细的回想着剧情和任务对比分析，主线任务一那一百绝望金币基本等于白给，主线任务二这有些难度，毕竟在这种危险的环境生存七小时，难度还是蛮大的，但刑峰还是有信心的。支线任务一这也不难，影片中除了格莉莲注意过，压根就没有人打这玩意的注意，问题也不是太大，支线任务二协助突击队消灭奥迪菲研究所所有怪物，这更是白送的绝望金币，仅仅是协助，并没有有说必需全部要自己干掉，只要自己在清理怪物是随便杀一两个，等突击队的人杀光怪物就算任务完成。最后一个支线任务三有些棘手，除非自己能够在沙加和死神终极对决时，偷袭到变异的队长沙加，不然一点机会也没有。
    将剧情和任务理顺了，十五分钟的时间也到了，透明光膜消失一切更加真实起来！
    “小伙子，真好笑！”博文对小伙子说道：“几天前我让队长去找个女人回来，结果第二天他将你带了回来！”
    小伙子脸色一阵尴尬，似乎无法适应自己的伙伴的嘲笑。
    “不要惹火我，博文，杀了你没人会觉得可惜！”死神一边校对自己的枪，一边嚼着口香糖冷冷的对博文说道。博文一笑耸耸肩表示自己不再说话。
    “注意！”沙加起身给大家介绍任务，刑峰这时也正式进入影片剧情开始，“这是我们收到的情报！奥迪菲发生了紧急隔离，他们传来这讯息后，就断绝了一切通讯。”说着打开飞机上的电脑。
    “奥迪菲！”阿高似乎对奥迪菲极度的不感冒。
    电脑屏幕上出现了一个六十多岁的老头，神情慌张的说道：“我是卡麦克博士，奥迪菲机密研究负责人，ID6627，正受到强烈袭击，要求立即启动隔离机制，重复，我是卡麦克博士，奥迪菲机密研究负责人，ID6627正受到强烈袭击，要求立即启动隔离机制。”
    沙加关掉电脑对大家说道：“联合太空中心已经关闭实验室，我们要去寻找工作人员，消灭敌人以及保卫实验室。”
    小伙子不解的问：“什么敌人？”
    “如果有人企图攻击你，那他就是你的敌人！”风雷手笑着对这位新伙伴解释道。小伙子看起来有些紧张。
    沙加接着指着刑峰对大家道：“这位是刑峰，是将军派来协助我们的。”刑峰知道这是主神给自己安排的身份。
    “什么？”博文一脸不爽的道：“我们还用别人协助吗？”
    刑峰明白，军人之间只看实力，尤其是在美军中，一向是强者为尊，要是在他们面前服软，那他们就会认为你是个软柿子，想怎么捏就怎么捏，为了能更好的完成任务，刑峰决定让众人知道自己的实力，这样会省去很多麻烦。
    刑峰左手闪电般掐住博文的脖子，右手拿出短刀放在博文的嘴上，杀机凛然的说道：“博文，我不管你是谁，你要是管不住自己的臭嘴，我就把你的舌头割下来，塞进你的屁，眼里，好好让你爽一下！”
    刑峰的速度太快，导致众人都没有反应过来，等反应过来就感觉到刑峰如实质般的杀机，在场的除了小伙子是个雏鸟，其余几人那个不是在死人堆里爬出来的铁血战士，就连他们都没有刑峰这般的杀机，可见刑峰是众人当中杀人最多的一个。
    博文毫不怀疑自己要是再多一句嘴，刑峰会毫不犹豫的干掉自己，冷汗顺着他的额头滑落，有些心虚的点了点头。
    情况不妙，沙加赶忙出来打圆场“都别再闹了，有精力自己人打自己人，小心到时候没精力对付敌人。”
    刑峰知道现在不能和对方闹僵，接着台阶下场，道：“队长，说的有理，刑峰，愿意接受安排！”被给足面子的沙加对刑峰友好的笑了笑，多个朋友多条路！
    一路无话，众人一直到达内华达州地球分部。
    乘坐升降机进入内部，升降机是分部连接地球地面唯一的出入口，一进内部，分部负责人立即迎了上来自我介绍道：“史福比，太空中心公共关系科，请跟我来！”带着大家来到“方舟”处。期间死神一直询问着奥迪菲的一些基本情况，一共有八十五个研究员，有六个被困，其余七十九人并不知情。
    “启动分子绘图磁盘”
    “启动分子绘图磁盘”
    电子声接连响起三次，“所有人准备”“方舟”被开启啦！
    “要与核心保持距离，否则会被吸进去。”史福比善意的提醒道众人。
    “你试过吗？”小伙子低声问阿高道，看以看出第一次参加任务的他，是如此的紧张。
    “受训时试过一次！”阿高淡淡的回答。
    后面的风雷手拍着他的肩膀安慰道：“希望你会喜欢！”
    电子声再次响起“星体见调整锁启动，遥测装置核实，以5*5发送。”
    见一切准备就绪，沙加对史福比嘱咐道：“我们一到达，立即关闭升降机，并保证可以得到六小时隔离！”
    “史福比保证道：“没问题！”
    “‘方舟’星际飞行进入15秒倒数、、、、、、3,2,1.”
    “方舟”中心飞出一团清水般的液体，凌空悬浮，众人依次进入液体中被送往火星奥迪菲方舟会议厅。巨大的反差力让众人胃里一阵翻腾，呕吐起来。
    博文抱怨道：“干嘛非要来这里，中心警卫对付不了？”
    刑峰双脚刚一落地，脑海中响起主神的声音：“主线任务一完成，奖励一百绝望金币。活动了一下筋骨，感到身体零件一件没少，出声道：“这里谁是负责人？”
    “麦克斯秉沙罗斯基或者叫我秉基，我是这里的负责人。”说话的是一位下半身是电动轮椅的男子“跟我来！”接下来的事情和电影情节一样，留下麦克一人守护方舟，其他人找到格莉莲博士也就是死神约翰的姐姐，一起进入早已关闭的实验室，只不过加上了刑峰一个人而已。


    第五章 第24对染色体


    第五章第２４对染色体
    沙加面对墙上的电脑道：“秉基，给我简图。”
    “正在上传给你，卡麦克博士的实验室是被隔离的，气密舱D4,气密舱是唯一的出口，弧形仓--考古实验室--武器实验室--前厅--遗传实验室！”
    沙加命令道：“开始行动！阿高，博文前往遗传实验室，小伙子，破坏王去卡麦克办公室，他是在哪里发出的求救信号，死神，刑峰保护格莉莲博士去考古实验室工作，风雷手和我去检查武器实验室，各位注意安全，阿高，博文你们带领，开始吧！”
    “右边安全！”
    “左边安全！”
    “荧光记号表示房间安全，前进！”
    刑峰看到沙加等人出发，向格莉莲道：“那咱们现在往哪去？”
    格莉莲道：“考古实验室！在前面。”
    刑峰也拿出自己的配枪，1987版的镀金沙漠之鹰，0.44口径的半自动大口径手枪。刑峰的枪一出现立时引起死神的注意，“你竟然用这枪？现在珍藏版的镀金沙漠之鹰都被收藏起来，这可是天价武器，你可真是阔气啊！”说道最后竟带着一丝羡慕。
    刑峰无奈道：“我倒更愿意它是一把‘泰坦’突击步枪或AK-9突击步枪，我还在度假，就被强制性派来这，连武器装备都没有拿全！”
    死神可怜道：“这样你还敢来这里执行任务，你的胆子还真不是一般的大啊！”
    刑峰淡然道：“不管啦，这次要是能平安回去，这把枪我送给你做纪念吧！”
    死神一惊道：“这也太贵重了吧！我可不能收。”
    “我交朋友什么也不论，只管顺不顺眼，恰好我看你就很顺眼！”
    “谢谢你。”
    对于刑峰的慷慨，死神大为感动，殊不知此时的刑峰心里真是爽翻了，一个空头支票博得了主角的好感，自己的安全最起码又有了一些保障。
    “我说你们两个不会想让我一个人去考古实验室，而你们打算在这里聊天到任务结束吧？”格莉莲对于刑峰二人的谈话而耽误时间大为不满道。
    刑峰笑道：“美女博士都发话了，当然不会这样了，走吧！”
    三人一路上小心谨慎的来到考古实验室！一打开大门，死神第一个冲进去，确认没有危险后，挥手示意刑峰两人进来，格莉莲进来后直接走到电脑旁熟练的拷贝电脑里的资料。
    “你大约需要多久？”死神问道。
    格莉莲头也不抬的答道：“最多三十分钟。”
    刑峰估摸着沙加应该到达武器实验室，出声问道：“队长，你们到了武器实验室了吗？”
    正在观看V3.14生化炮的沙加听到刑峰的问声，回答道：“到了！有事情吗？”
    “你看到电脑上的生化炮了吗？将军让我把生化炮和研制资料带回去，如果可以的话，帮我将生化炮的资料拷下来，顺便把生化炮也带过来。”对讲机里传来刑峰的声音。
    沙加眉头一皱，好一会儿才沉声道：“嗯，没问题！见面我给你！”
    刑峰的意思很明确，生化炮是将军让我负责的，你就别再打主意啦！
    “谢谢！”刑峰说完后，看到实验室里存放的一对史前原人的骨骼，一大一小是对母子，从骨骼的姿势上看，大人的骨骼正在试图保护怀里的孩子，“这是人的骨骼吗？”
    格莉莲笑着对刑峰介绍道：“这是露丝。露丝这是刑峰和我弟弟约翰！她是史前生物，是原人。这可是我们重要的发现，每天我们都能在她身上发掘很多新东西。”
    刑峰对原人骨骼打声招呼“你好，露丝！”
    “你是第二个对她友好的人。”格莉莲对刑峰的态度很高兴。
    “第一个肯定是你吧！”刑峰肯定的道。
    “他妈的！”死神低骂一声，打断刑峰和格莉莲的谈话质问道：“你重开了那个山洞，对吗？”
    格莉莲有些无奈“我知道我应该告诉你的，可那山洞是考古的地方，不是收藏你童年回忆的地方，那里已经做过加固工作了，没、、、、、、”
    “那也不可以！”死神粗暴的打断格莉莲的话，不听解释。
    “约翰！”刑峰插话了“我想考古虽然会有一定的危险性，但比起咱们的岗位还是安全的多，你姐姐是考古学家和法医，不管是在哪里有发现她就要赶去哪里，这是她的工作，就如同我们一样，明知道有危险但还是要来！”
    格莉莲感激的看了一眼刑峰，死神依旧不太买账道：“这就是你来着的原因吗？”
    “想知道吗？”格莉莲反问道：“看看这是什么！”说着将她刚刚拷贝好的磁盘插入电脑接着道：“这是露丝的染色体，有什么发现吗？”
    “我的天哪！她竟然有24对染色体！”刑峰脸上布满震惊，当然这都是装出来的，对于演戏刑峰还是蛮在行的。
    格莉莲诧异的看着刑峰问道：“你能看懂？”
    刑峰有些不满道：“嗨美女，我虽然不是天才，但是生物工程学我还是略有涉及！要是连这最基本的都看不懂，我还不如找块豆腐撞死得了！”
    “豆腐？撞死？”格莉莲显然不明白刑峰的话。
    刑峰一拍额头，他倒是忘了，和老外讲话前万别将中国俗语，压根就听不懂，解释起来又麻烦的要死，但还是简单的解释道：“就是说，要是量这些基本的常识都不知道，还不如死了算了！”
    死神也吃惊的问道：“人类只有23对染色体，多出的一对又有什么作用？”
    格莉莲解释道：“可以变成超人！这额外的一对的染色体让她特别的强壮，特别的健康，特别的聪明，细胞分裂是正常人的五十倍，这让她只要不死，可以瞬间愈合所有的伤势。化石表明他们可以打败病菌，没有遗传病，病毒和癌症。”
    “这是天生的优势吗？”刑峰和死神同时问道。
    格莉莲一边将拷贝的资料整理好，一边回答道：“不是的，最初的原人只有23对染色体，我们怀疑这多出来的一对，是人为添加上去的。”
    “又是生物工程学？”死神问道。
    格莉莲对死神笑道：“这对于一个陆战队员算是难念的了吧？你要是有兴趣或许可以从此观看显微镜，而不是步枪的瞄准镜。”
    刑峰现在才想到，要是史前原人的24对染色体是添加的，那他们的科技会发达到什么程度。刑峰有些不确定的问道：“格莉莲，你们这的研究的武器不会也是和这些史前原人有关联吧？”
    “你怎么知道？”格莉莲再次被刑峰惊到“我们发现一些他们武器的残骸。”
    “能够添加24对染色体的生物，我想他们的科技肯定比我们发达，武器就更不用说了。”刑峰解释道。
    “那他们又是怎么灭绝的？”死神感觉自己掉到一个大谜团里。
    格莉莲叹息道：“不知道，或许是老死的吧！”
    刑峰调笑道：“格莉莲，你这话的底气可不太足啊！”
    死神看着露丝骨骼，她到死还在保护怀里的孩子也喃喃道：“是啊！你不会应为时间的流逝而保护孩子的。”
    这是对讲机里传来声音“我们在前面发现异动。”
    刑峰和死神对望一眼，都看到对方眼中的凝重。死神对格莉莲都：“留在这，将门锁上，我会回来找你的！”
    “你认为以你姐姐的性格会安心留在这吗？”刑峰提出反对意见“与其让你姐姐偷偷的跟在我们后面，独自面对危险，不如我们保护着她一起去，再说，一道门未必能挡住敌人。”
    “我和你们一起去！”格莉莲坚持道。
    面对格莉莲的坚持死神只好退步，“你要保护好自己！”
    三人迅速的朝队伍靠拢，期间不断的传来枪声。
    “目标由卡麦克博士办公室向东逃去。”对讲机里传来阿高的声音。
    “目标快速由南面走廊逃走。”这是小伙子的声音。
    刑峰走在三人的最前面，刚到南面走廊一露头就被小伙子一阵扫射，要不是躲的快，就变成蜂窝煤啦！
    “别开枪！”死神在后面喊道。
    刑峰心里暗骂自己：“猪头啊！在原电影里这是死神的待遇啊！结果自己走在前面被自己享受啦！等等，想到这刑峰猛然一惊，这样算不算改变剧情，要是算的话，那自己不是也可以改变其他剧情了吗？这样的话、、、、、、刑峰不由得陷入沉思。而刑峰却不知道，自己再做的事情有多么的危险！
    死神看见刑峰愣在原地，以为他被吓坏了，出言问道：“刑峰你没事吧？”
    回过神的刑峰笑道：“没事，刚才走神了，抱歉！”
    再次出去会和小伙子他们来到一处拐角的死胡同，死神喊道：“要是你身藏武器，立即抛出来。”
    冲过去的刑峰众人看到浑身是血，抓着一只断臂，显得惊吓过度的卡麦克博士。
    “啪”电灯被打开，卡麦克博士显得更加的慌张，试图驱赶众人，格莉莲看到卡麦克想上前安抚，被死神一把拉住“别过去。”
    “不，他认识我。”格莉莲挣脱死神的手向卡麦克缓缓靠近“卡麦克博士，是我，森玛花！其他人呢？史蒂夫和希拉丽呢？到底发生了什么事情？”


    第六章 V3.14生化炮


    第六章Ｖ３.１４生化炮
    卡麦克或许感觉到格莉莲没有恶意，手一松将断臂丢在地上，把身子缩在墙角里，不断的喘着粗气。掉在地上的断臂无人理会，只有刑峰和沙加留意到。刑峰知道武器实验室有一把生化炮，是由希拉丽博士管理，只有她的DNA才能打开存放生化炮房间的大门，而现在的希拉丽博士已经受到感染，ＤＮＡ发生突变，只有她没有感染前被卡麦克办公室大门夹断的断臂才能打开，想要得到生化炮断臂是关键。刑峰用眼角一撇沙加，暗道：“沙加果然想到了生化炮，只是他应该还不确定吧！”
    卡麦克看到格莉莲过来，怪叫一声，一把将自己的耳朵扯了下来。这一举动无遗吓坏了众人，所有人都警惕的用枪对着卡麦克，只要他一有异动保证立即干掉。
    格莉莲平复下心情，在死神那拿过急救包，帮卡麦克止血。
    刑峰知道现在离怪物越来越近了，到底要不要提醒他们一下？
    沙加面色铁青的对风雷手说：“你和格莉莲博士带卡麦克去医疗室。”接着又命令道：“小伙子博文你们去气密舱把守，那里是出去的唯一一条路，死神和阿高一组，破坏王和我再去将各个房间检查一遍。查找一下有没有和着手臂吻合的尸体。”最后对刑峰道：“抱歉，我没来的及拷贝资料，你还是自己去一趟武器实验室，顺便检查一下哪里！”
    刑峰点点头，对沙加迟疑道：“队长，你有没有感到奇怪，受到如此惊吓的卡麦克。竟然比我们这些受过特种训练的士兵跑的还快！”最后刑峰还是决定提醒一下对方比较好，不等沙加反应过来，转身离去，谁也没发现在刑峰经过格莉莲身边是，轻轻的碰了格莉莲一下，将她的工作卡顺进了自己的口袋。对着“方舟”里的秉基道：“秉基，告诉我去实验室的路线！”
    沙加的脸色更加的阴沉，本能的他早就感觉到事情的不简单，又理不出头绪，事情超出他预想的太多。沙加咬了咬牙“不管他们是谁，找出来，干掉！”
    等到众人离去，刑峰又小心翼翼的走了回来，捡起地上的断臂，再次朝武器实验室走去。现在按照电影的进度，六名科学家卡麦克被送往医疗室，希拉丽将被博文和小伙子杀死，澳臣在遗传实验室被死神和阿高所杀，接着发现施蒂尔，也就是被卡麦克拿来做研究的死刑犯，后来变成第一个怪物袭击了卡麦克六人，史蒂夫在下水道里已经变成了怪物，科曼和格里在考古的山洞里。此时的武器实验室应该没有危险！
    刑峰还是抱着不怕一万，就怕万一的情况，每一步都走的小心翼翼，阔别杀手一年的刑峰，似乎又找到当年做杀手的感觉，一路无事，顺利的进入武器实验室，再次将武器实验室仔细的检查一遍，什么也没有发现，将大门关闭，在电脑前观看起生化炮的操作说明，看完后走向写着“先进武器”的武器库，在仪器上一刷格莉莲的工作卡，输入工作条码。
    “请提供ＤＮＡ证明。”一道电子合成声在刑峰头上响起。
    刑峰刚要将希拉丽的断臂放进去，心头突然感到一丝惊悸，刑峰相信自己的只觉，也就是相信自己的直觉，才让刑峰以前躲过好几次的必死之局。刑峰再次的将武器实验室仔仔细细的搜查一遍，就连天花板也没落下，还是一无所获。
    “难道是我感觉错了？不可能啊！这些年一直在生死边缘徘徊，自己的直觉一次也没错过。难道是在武器库里面？还是不对啊，电影里这里什么也没有啊！”
    再次来到武器库门前，谨慎的将断臂放到扫描处。
    电子合成声再次响起：“通过！欢迎希拉丽博士。”
    大门打开，异变突生。一道黑影如狸猫般，扑向刑峰，好在刑峰一直出于警惕防御状态，见黑影扑来，一个矮身往前一滚，进入武器库，返身对着黑影不断的扣动扳机。黑影的速度很快，利用实验室凌乱的器械掩藏着身形，来躲避刑峰的射击。一弹夹子弹很快被刑峰打光。
    “所有人报告情况！”
    “所有人报告情况！”对讲机里传来沙加的询问声，应该是听到枪声才出声询问。
    “一切安好！”对讲机里传来的是风雷手的声音。
    “找到澳臣博士，但是情况不妙，他失控的向我们冲来，现在死了！要不要将他的尸体包起来！”对讲机里说话的是死神。
    “不用了，一切小心！博文，小伙子和刑峰听到了吗？”沙加再次问道。
    “找到一条女人的内裤！”博文那猥琐的声音在对对讲机里传来。
    “刑峰？刑峰？听到请回答！”
    一秒钟更换好弹夹，对对讲机说道：“没事！”立即关掉对讲机。黑影显然也拥有着智慧，就在刑峰关闭对讲机的时候，黑影再次向刑峰扑来，刑峰只来的及开出一枪，黑影就已来到，不得不躲避黑影的袭击。
    “吱～～～”
    黑影厉爪袭来，刑峰一个懒驴打滚躲了过去，厉爪挠在钛合金的墙壁上，发出刺耳的摩擦声，刑峰抬头一看，顿时倒吸一口冷气，不是被怪物的样子吓得，是被墙上那五道一寸多深的挠痕吓得。这是钛合金啊！子弹都不怕，却被眼前的怪物用爪子挠出五个大口子，这一爪要是挠在身上，还不立马肚破肠流啊！
    黑影的样子和电影里差不多，一样的满嘴獠牙，爪子上的锋利指甲有两寸多长。这是一个断臂怪物，看到这刑峰想到门口外的那只断臂的主人，希拉丽博士。怪物死死的看着刑峰，口水不断的在嘴里滴落，仿佛刑峰就是一道诱人的超级大餐。
    现在刑峰和变成怪物的希拉丽都在武器库里，中间隔着悬在空中的生化炮，存放生化炮的是一台无重力系统，看着虎视眈眈的对方，刑峰明白现在只能主动出击，想罢！对着怪物的头部迅速开枪，
    “嘣嘣嘣”
    一连三枪只有最后一枪打在怪物胸上，并没有造成太大的伤害。怪物厉爪朝刑峰脑袋抓来，刑峰毫不怀疑要是真让对方抓住，自己的脑袋和西瓜不会有任何差别，一缩脑袋，双腿一弓在怪物的手臂下钻过去，与此同时刑峰左手拿出短刀，一刀刺进怪物的腰里，直没刀柄。
    “吼～～～”
    怪物一声嘶吼，手臂往回一挥，如同钢鞭一般抽来。躲闪不及的刑峰，顿时被抽了正着，在怪物的巨力下，刑峰的身体化作一道抛物线撞到在空中悬浮的生化炮后，去势不减的朝钛合金墙壁上撞去。
    刑峰在半空中急速的深吸一口气，身体放松的不规律的摆动两下，“咚”撞在墙上将巨力卸掉一大部分，这是刑峰在以前战斗在自创的卸力方法，即便如此，巨大的撞击力也让刑峰喉咙一腥，一口鲜血差点吐出来。
    被激怒的怪物又一次朝刑峰扑来，刑峰又开三枪，枪枪点射成品字刑朝怪物射去，身体同时向半米处生化炮跌落的地方滚去。刚一拿到生化炮，刑峰立即打开保险朝扑来的怪物开炮。此时的怪物也绕过子弹来到刑峰脸前，刑峰甚至都闻到怪物嘴里呼出来的臭气，和那血盆大口里的上颚。
    “轰”
    生化炮巨大的威力一下将怪物轰成了灰灰，就连刑峰面前的钛合金墙壁都被击穿，形成一个大窟窿。
    “真酷！哈哈，主神让你玩老子，怪物还不是让我轰成灰灰。”刑峰潇洒的吹了吹生化炮口不存在的烟气，可惜道：“只能用十次，十次用完后要充能二十四小时。这样也算不错了，再看看还有没有其他可以用到的东西。咦？这是......”刚打算出去的刑峰，不经意的撇了被自己击穿的钛合金墙壁，顿时发现异常，墙壁后面还有密室。
    刑峰小心的走进去，空旷的密室悬浮着五件武器配备，一件样式普通的防弹衣，一把奇异的手枪，一副眼镜，一个护腕，一把一尺长的匕首，虽然不知道手枪，眼镜和护腕的用法，但一看也知道这些东西的不简单。刑峰将武器装备穿上后低声自语道：“那怪物应该是守护这些武器装备的，就像游戏里的一样。这么说这里肯定会有使用方法！”刑峰的目光不由得落到密室里唯一的一台电脑上。
    信步走过去，打开电脑查看，果然里面记载着武器装备的使用方法。超级防弹衣可防御２０ｍｍ口径的枪械攻击。等离子镭射枪的操作用法，生物扫描眼镜，在晚上不仅可以当夜视仪用，还可以根据生物的热能和心跳扫描十米范围内的生物位置，能量护腕，受到物理攻击时可开启能量护盾，承受极限重量为５顿，对枪械攻击无效。匕首的使用就更不用说了。
    “我看到他啦！快快快！我们在追捕一种东西，很巨大，不像是人类。”
    死神终于发现变成怪物的施蒂尔。


    第七章  剧情任务


    第七章剧情任务
    重新打开对讲机后，立即听到死神的话，刑峰知道杀戮开始了。
    刑峰问道：“报告那东西的位置。”
    “他正向东南通道靠近实验室逃走！现在跑进下水道里。”
    等刑峰赶到的时候，众人已经到齐。刑峰不好意思道：“路上遇到了希拉丽博士，耽搁了一下。”
    沙加眉头一皱“希拉丽博士，她怎么样？”
    刑峰脸上露出厌恶表情道：“变得很恶心，一开始我也没看出来，后来发现她的工作卡才知道，对了那只断手也是她的，我已经送她去陪上帝啦！”
    “哇哦！你的装备可真酷啊！”小伙子的惊叹，引起众人的目光，现在众人才发现刑峰的装备。
    刑峰解释道：“这是在武器实验室里借的，用完还得还的！”
    “你是怎么打开武器库的大门，拿出里面的生化炮的？”沙加的声音有些冷意，这本是他看中的武器，可惜没有打开武器库的大门。
    “还记得卡麦克拿着的那只断臂吗？那是希拉丽的，希拉丽就是负责武器库的人。”
    “你早就知道断臂是希拉丽的！那你为何不说？”沙加的声音变得更冷了。
    刑峰混不在意道：“一开始我并不知道，后来我在实验室发现希拉丽是武器库的负责人，而她又是被困的六人中唯一的女性，联想到断臂是女人的手，这时我就猜想断臂或许可能是希拉丽的，就又回去拿的断臂，没想到真的打开了武器库。你们这怎么样？”
    对于刑峰岔开话题，沙加阴沉的看了刑峰一眼不再追问。
    博文指了指下水道“这真是在粪坑里的真实写照啊！”
    “闭嘴，博文！”沙加不满道：“别废话，钻进去！”
    众人一次下到里面，生物扫描眼镜在这漆黑的下水道内可真是派上大用处了，一切都尽数呈现在刑峰眼前。
    看着四通八达的下水道。沙加发问道：“秉基，介绍一下这里的情况！”
    “前面的隧道是主要连接点，最终接回实验室大楼底部，不过有一条下水道是通到前厅下面的。”
    “该死的！通往前厅下面。破坏王，你守着出口。”沙加命令道：“其他人跟我来！”
    留下破坏王，众人缓缓的向下水道深处挺进。事情还是和电影的发展一样，搜索了十几分钟，沙加就发现史蒂夫的血衣，继续前进。在众人小心搜索时博文失足掉到下水道的深坑里，被众人救起，将众人本就敏感的神经，闹的更加的紧绷。尤其是刑峰更是小心到极致，在武器实验室一个怪物就差点要了刑峰的小命，何况现在这里有两个怪物，天知道他们会不会像电影里那样先攻击阿高呢，要是还像在武器实验室那样，自己有十条命也不够死的啊！
    众人再次来到一条岔路口，沙加四处打量一下道：“阿高，刑峰你们往前先走，死神和小伙子往右边，博文你跟着我去左边。”
    听到沙加的安排，刑峰此时的内心却是有些激动又有些紧张，激动是因为一个真正的战士面对强大的对手而渴望战斗的斗心，紧张是因为对方毕竟不再是人类，力量之大，速度之快都让人难以抗衡和防御。
    刑峰和阿高搜索着向前走去，和剧情一样，在收到死神的警告时，阿高的照明灯失灵了。
    “没有啊！我的照明灯失灵了，什么也看不到！”阿高低声道：“刑峰，你看到了吗？”
    刑峰清楚的看到一道身影一闪而过，不知所踪，心道：“难道是多了个自己，吓跑了攻击阿高的怪物？”心中满是疑惑回道：“有道影子闪过，不知道去哪里啦！”
    “呼～呼～”一阵极其微弱的喘息声。
    “你听到了吗？”
    刑峰看不到阿高的脸色，也知道对方和自己一样脸色肯定不好看，低声道：“阿高，在你右边的拐角处，有东西。你不要动，我去看看！”刑峰缓缓的转过身去，看到阿高已经向后倒退去，停在拐角处向右边看去。
    “史蒂夫·威力斯博士”阿高试探道。
    “阿高，闪开，危险！”刑峰大喊道，他已经看清一个怪物匿藏在那边，两只眼睛如小号的照明灯般盯着阿高，刑峰一喊怪物也动了，向阿高扑去，将阿高压在对面墙壁上，张开大嘴咬向阿高的脖子。阿高甚至都没有反应过来，就被怪物扑倒。眼看阿高就要丧命，刑峰拔出刚得到的匕首，对准怪物的头部掷去，锋利的刀身直接贯穿怪物的脑门，终结了怪物的袭击。
    “完成F级隐藏剧情任务：阿高的拯救。任务奖励：三百绝望金币，F级绝望勋章一枚。剧情改变，难度提升百分之十。”刑峰脑海突兀的出现主神的声音，听完后刑峰心中喜忧参半，喜的是无意间完成剧情任务奖励丰厚，忧的是剧情难道提高，以后变得的更加危险。刑峰一狠心暗道：“妈的，富贵险中求，突击队一共有八个人，除了死神约翰其余都死了，现在救了一个还剩六个，其实只要熟知剧情，救下其他人也不是太难，现在剧情改变，也不知道会偏离剧情多少，也不清楚救下众人的难道会有多大，但刑峰知道最难的是队长沙加，很明显沙加会是本部电影最后的大ＢＯＳＳ，要是他不被感染，那最后去对付谁？一头雾水的刑峰只好走一步看一步了。
    “轰”
    看着怪物的尸体倒在水里，半晌阿高才缓过神来，对刑峰感激道：“谢谢你，刑峰！”
    这时死神和沙加赶了过来出声问道：“怎么样？”
    刑峰将匕首从怪物头上拔出，对二人道：“阿高没事，咱们有事啦！谁能告诉我这他妈是什么玩意？”
    沙加和死神也对怪物的出现大惊失色，仔细看看怪物沙加不确定道：“这会不会是外星人，呃，或许是这的本地人！”看着陆续赶来的众人，刑峰建议道：“把尸体包起来，拿给格莉莲博士看看，或许能得到一些有用的东西。我想最好让其他科研人员全部撤往‘方舟’。”
    如果不是环境太过黑暗，大家就能看到沙加本就黝黑的脸现在已经变成酱紫色，怒声道：“死神和小伙子去找破坏王，不要单独行动，博文包上尸体，带他去医疗室找格莉莲博士，咱们从这去前厅看看有没有其他怪物进入前厅，如果没有再通知前厅所有的科研人员撤回‘方舟’。咱们走！”
    半个小时候，众人顺利来到前厅下面，在这里隐约还可以听到上面人群的嘈杂声。看到下水道的入口完好无缺，沙加松了口气道：“大家先上去吧！”
    死神突然一转身警惕的打量着四周，刑峰不由感叹道：“不愧是拥有死神绰号的家伙，在突击队里只有死神的感知能力是最强的。”
    “怎么啦？”沙加问道。
    “有东西！”回答的是刑峰“有东西一直在跟着我们！”
    死神好奇道：“你也感觉到了？”
    其实刑峰根本就没有感觉到，只是顺着死神的反应往上爬，“之前感觉到了，可是一转眼又没了，我还以为是错觉呢！”
    沙加略松一口气的心有再次提起“这次会不会是错觉，怪物已经被干掉啦！”
    “这不是我和死神在遗传实验室看到的那个！”阿高的声音有些嘶哑。
    “还有怪物！”
    上去后留下破坏王和小伙子看守下水道入口。博文，阿高疏散所有人回到‘方舟’。其他人回到医疗室找格莉莲，这次和剧情不同的是没有拯救阿高的那一段，直接进入质问格莉莲的桥段，却一无所获。沙加只好问道：“整个奥迪菲有没有其他进入点？”
    “北面有道气压门。”
    “博文，阿高，破坏王，小伙子，你们四个分成两队去那里，随时保持联络。不管他是什么怪物都不能进入‘方舟’。”接着对‘方舟’里的麦克道：“麦克，你向秉基提供ST手榴弹和武器装备，封好‘方舟’入口速来会和。”
    格莉莲提醒道：“在考古山洞还有一个入口。”
    沙加点点头表示知道。带领众人转身向外走去。
    “等等队长！等一下！”刑峰叫住众人对麦克道：“麦克，你先在‘方舟’等等。”接着对沙加道：“我们还不知道要对付的是什么怪物！这样贸然出去太危险！”
    “我说过不管他是什么怪物，都不能进入‘方舟’”沙加语气森然的说道：“拿起你的武器跟我们出发！”
    刑峰强硬道：“这些我都知道，可你身为队长，在完成任务的前提下，也要为你队员的生命安全考虑一下吧？就算是死我们也有权利知道自己是为什么死的吧！”
    “那你让我去问谁？”沙加暴喝道，眼中怒火和杀机交织。
    刑峰知道自己要是给不了对方一个说法，沙加会立即干掉自己，“我怀疑他是史蒂夫！”刑峰指着怪物道：“还记得我说的希拉丽吗？她虽然没变成怪物的样子，但她一见我就开始攻击，她已经不是正常人啦！我估计她是还没有完全变成怪物。”
    听到刑峰的话再联想到怪异的卡麦克和澳臣，人众人不由得心里发寒，沙加辩驳道：“这只是你的猜测！没有证据！”
    刑峰知道沙加已经有些相信自己了，“证据是靠找的！”刑峰转身对格莉莲问道：“格莉莲，老实回答我，你们在这里究竟研究的是什么？”


    第八章 被改变的剧情


    第八章被改变的剧情
    刑峰问道：“格莉莲，你们在这里究竟研究什么？不要告诉我只是考古和武器研究，这话骗白痴还可以，对我没用。”
    “真的只是在这发现的化石和手工艺品。”格莉莲解释道：“我们从来没有做出这些怪物，我也不知道他们是从哪里来的！”
    “那这些又是什么鬼东西？”沙加暴怒的踢了一脚地上的怪物“告诉我，你们在做什么实验！只问一次，我不会再问了！”
    “可能是因为环境和病毒造成的遗传基因变异。我也不清楚，也或许是因为遗传因子逆转。”看到沙加那可怕的眼神，格莉莲有些害怕，但还带着哭腔是坚持道：“这里只是一个考古研究中心，你是在怀疑我说谎吗？你一直认为我在隐瞒着什么对吗？但我说的全是真话。”
    看到沙加眼中隐隐浮现的杀机，刑峰赶忙说出原本电影中死神说的话“那么你下载的是什么？又传送什么要受保护的资料？”
    格莉莲委屈道：“全是研究资料和数据而已。”
    “那方面的研究资料，给我们看看！”死神追问道。
    格莉莲无奈只好将拷贝的资料插入电脑，里面的资料显示出卡麦克将死刑犯施蒂尔变成怪物，后又被逃出来的施蒂尔袭击的来龙去脉。
    沙加震惊的问道：“我看到什么？”
    死神道：“创世纪第一章。”
    看到这的格莉莲恍然大悟，走到一边的一个小架子旁，架子上放着八只拇指大小的瓶子拿起一小瓶药水道：“是第24对染色体，他们给他注射了第24对染色体，导致他基因突变。”
    刑峰对沙加道：“队长，你也看到了这是会感染的，‘方舟’的重要性不言而喻，必需有人守护那里，要是让这怪物回到地球，地球就完蛋了！麦克要是离开‘方舟’，靠秉基那个贪生怕死的无胆鼠辈，根本守护不了‘方舟’。与其将‘方舟’交道一个靠不住的人手里，干嘛不让自己信得过的兄弟守护。”
    沙加盯着刑峰半晌道：“你是对的！”又对麦克重新下令道：“麦克，守护‘方舟’任何闯入者，杀无赦！还有，那不是人是怪物，小心！”
    “完成F级隐藏剧情任务：麦克的拯救。任务奖励：三百绝望金币，F级绝望勋章一枚。剧情改变，难度提升百分之二十。”在沙加命令麦克留下的瞬间刑峰听到主神的声音，悬着的心终于放下暗道“看来事情可行啊！”刑峰的计划就是改变剧情，将麦克留在“方舟”，阻止怪物进入地球，这样就只剩下卡麦克，施蒂尔，科曼和格里四个怪物，这样小伙子就不会不服从队长的命令被杀，众人也不会被一大群怪物围攻，导致风雷手惨死，队长被感染。这样一来刑峰只需要救下破坏王和博文，再干掉四个怪物，安心等待八小时一过就能回归。只是事情真的会像刑峰想的那么简单吗？天晓得
    松了口气的刑峰问道：“卡麦克呢？”
    格莉莲叹息道：“卡麦克博士失踪了。”
    所有人都大吃一惊，一个奄奄一息的老人，神秘失踪。博文骂道：“他妈的，卡麦克不会也变成怪物了吧！”
    刑峰分析道：“这里一共有六个人，希拉丽，澳臣和史蒂夫死了，还剩下卡麦克，科曼，格里和施蒂尔四个怪物。”
    死神拿过磁盘对格莉莲道：“这就是你要保护的，你信任他们，他们却一直在利用你，我要毁了这些东西，不能再让他们害人。”
    沙加阻止道：“不行，这是太空联合中心的财产，我们没有权利，我们要做的就是把他们送回去。”
    死神不可置信道：“队长，你难道没看到这一切吗？我们要是、、、、、、”
    “我不管这些。”沙加打断死神的话“我不是来做判官的，这里面的对错我不理会，我只是来执行任务的，你也一样。”不再理会死神的沙加对格莉莲说：“这些磁盘就是全部吗？”
    “不，不是，还有三个。”
    “那就抓紧时间！风雷手会保护你。其他人任务不变。”沙加再次喊道：“死神，刑峰和我去考古山洞。”
    死神和沙加的争执吸引了众人的注意，谁也没发现刑峰悄悄的，将剩余的七瓶第24对染色体药水藏了起来。“完成支线任务一，任务奖励：五百绝望金币。进入主神空间第24对染色体药剂可回收，每支五百绝望金币。”众人按照指令快速行动起来，刑峰暗骂一声：“草，自己把麦克给顶了！”
    刑峰他们一路来到考古山洞，洞内悄无声息，寂静的可怕。
    一进入山洞沙加对秉基道：“秉基，我们进入考古山洞。给我说明路线。”秉基迅速将考古山洞的路线图说给沙加听。事情发展果然和刑峰想的一样，他被留下守着出口，死神和沙加搜查里面。
    被留下的刑峰并不想电影在麦克一样，在空旷地带警戒，而是立即选了一处山壁靠上，这处山壁刑峰选的很有讲究，首先背靠山壁后，不用再担心背后偷袭，其次是这处山壁面朝三面，可以清楚的看到出口和山洞里面，一有风吹草动，能够立即做出反应。
    也不知道过了多久对讲机里传来沙加的声音“破坏王，报告！”
    破坏王“我们已经到达北面气密舱，操作平台显示二十六小时内没有人出入。”
    听到这刑峰的精神高度集中起来，电影中麦克就是在这时候放松警惕，被怪物一拳将脑袋打掉。刑峰一直非常好奇，怪物的力量到底有多大，电影中有一场破坏王和怪物单挑的情节，按理说怪物的力量也就是普通人的三倍左右，可在考古山洞怪物又一下将麦克的脑袋打飞，要知道普通人的三倍力量，可以一下将人的脑袋打碎，但和将脑袋打飞这种力量差的可不止一筹，一下可以将脑袋打飞最起码力量也是普通人的七倍到八倍，甚至还要高。
    虽然想不通，但刑峰还是压下心中的疑惑，对沙加道：“队长，你要是找到其他人，我建议你再给他们补上两枪，确保死透了，不会变成怪物。”
    “这里没人！”沙加道。
    “什么！这难道就是改变剧情，提高难度？”刑峰心里一惊，突然一道黑影在刑峰右边闪过，走神的刑峰一慌，朝右边望去，一道劲风夹杂着低吼在左侧袭来，刑峰心知不妙，顾不得防御生化炮往前一档，虽说挡住了，但是巨大的冲击力，直接将刑峰击飞，“噗”人在空中就吐出一口鲜血，刑峰只觉得五脏六腑被火烧的感觉，刑峰还没落地右侧一道身影再次向刑峰袭来，就在这千钧一发之际，护腕上的能力护盾打开。黑影一爪子打在能量护盾上，身在半空无处借力的刑峰，又再次被击飞出去，狠狠的撞在山壁上，“噗”又吐出一大口鲜血，刑峰被摔得全身骨头如散架般疼痛难忍，双眼宛如满是雪花的黑白彩电，一片模糊。
    刑峰强忍着疼痛，马上在地上爬起来，对着面前就是一炮。视力恢复后，才发现什么也没打到，只是将山壁打了个大窟窿！两个攻击自己的怪物早就没了踪影。
    一会儿的功夫，沙加和死神就赶了过来，看到满嘴是血的刑峰，死神关切道：“刑峰，你还好吧？”
    刑峰在地上站起来道：“我还挺得住，有两个怪物袭击我。你们也小心些。”
    刑峰刚说完，死神就发现怪物的身影，一阵扫射，三人快速追击。
    秉基出言提醒道：“那家伙很大，非常大，跑的很快，向实验楼方向去了。”
    三人沿着怪物留下的血迹一路追踪到实验室门口，没有发现怪物的踪迹，而是遇到小伙子四人。
    一见面小伙子就问道：“抓到他没有？”
    沙加摇摇头对麦克道：“麦克，不惜用任何方法消灭闯进‘方舟’的怪物，哪怕是用ST手榴弹。绝不能让那玩意回地球，”
    “收到，队长！”
    博文不同意道：“不能使用ST手榴弹，它会炸毁‘方舟’的，到时候我们怎么回去？我可不想留在这地方终老。”
    沙加不理会博文的反对，吩咐道：“死神，小伙子，阿高和我一组，组成掩护检查通道。刑峰，破坏王和博文关上气密舱，留守在这里。”
    博文不死心的问道：“若真炸毁‘方舟’我们怎么回地球？”
    “博文，关闭气密舱！”沙加威胁道。
    博文见状退缩，愤恨的关上气密舱。
    众人走后，刑峰仔细的观察了一下四周的环境，博文负责的正是最初囚禁怪物的圆形地下牢笼，也是后来破坏王和怪物单挑被杀的地方。大概有六米深，面积十五平方米左右，里面一张桌子，一把椅子，一台电脑，四周的墙壁上都是电网。回到气密舱大门刑峰无意间发现，头顶上有两根并排粗大的管子，正好可以容纳一个人，一蹬墙壁借力翻身上去，动作如猎豹般轻柔迅捷，连破坏王和博文都没注意到。
    刑峰静静的趴在管道上等待着怪物的来袭！


    第九章  被忽视的难度提升


    第九章被忽视的难度提升
    时间一分分的过去了，刑峰就像是猎人一般，耐心的等待着猎物的到来。
    “这是晦气！”博文抱怨道：“我投身军队是为国家服务，不是他妈的为了科研机构这什么狗屁科学计划来送命的。我要去去厕所。”
    破坏王眉头一皱问道：“去厕所？现在？”
    博文一副理所当然的样子“对，去厕所上大号，现在就去，你不会想让我在这里解决吧！”
    破坏王厌恶的看了博文一眼叮嘱道：“快去快回。”
    刑峰看着博文离去的背影冷笑一声，他知道博文不是去上厕所，而是背着众人向地球分部求援，结果救援队没找来，还因为和破坏王分开，导致被怪物逐个击杀。对于这个不服管教，欺软怕硬，吊儿郎当满脑子龌龊思想的家伙，刑峰在心里压根就瞧不起这种人，要知道有这样的一个家伙在队伍中，有时候不但会扰乱军心，还会对队伍造成过大的心里压力，给队伍造成灭顶之灾。真想不通沙加为什么会要他，如果是自己的队伍，刑峰会立即清除，免得他一块臭肉坏了一锅汤。
    博文走后不久，破坏王似乎感到牢笼室里有声音，对刑峰道：“刑峰，有动静你听到了吗？”
    刑峰知道重头戏来了，压低声音说：“听到了，你过去看看，我在后面策应你。”
    破坏王点点头，一抬手中的火神重机枪向前走去，刑峰把生化炮放到一旁，掏出等离子镭射枪，怪物袭击破坏王时，距离太近要是使用生化炮，破坏王也会受到波及，到时能不能活还是一个未知数，自己是要救破坏王赚奖励，不是杀对方。等离子镭射枪的杀伤力虽不如生化炮，但它的穿透力够强，一枪就能在怪物身上开一个大洞。
    随着破坏王越走越近，刑峰的精神也越来越集中，破坏王走到里面并没有发现什么，疑惑的向刑峰看去，就在这时候一道身影从屋顶跃下，跳到破坏王的背后，抓起破坏王狠狠地摔在墙上的铁管上，怪物巨力将铁管砸的断裂开来，火神重机枪也跌落在地，就在怪物将破坏王举起将要扔到下面的牢笼里时，刑峰果断的扣动扳机，等离子镭射枪在怪物的胸口留下一个拳头大的洞，杀死对方。
    刑峰翻身下地，疑惑的想到：“怎么没有主神的声音？哪里有问题呢？”带着疑惑来到破坏王身边，拉起对方问道：“没事吧？还能不能战斗？”
    “嗯！”破坏王恩了声表示自己没事，站起身来破坏王脸色大变道：“快闪开！”说着想要将刑峰推到一边，刑峰也在对方的眼睛中看到一根铁管向自己砸来，铁管速度太快，不等两人反应过来，刑峰只觉得后背一痛，一股大力将自己和破坏王砸进地下牢笼里，连带下来的还有那根铁管。
    一瞬间刑峰就明白问什么主神没有提示啦！这才是正主啊！六米的高度顿时将两人摔得七荤八素，刑峰的等离子镭射枪和生物扫描眼镜都不知道摔到哪去了，现在两人只能用匕首和怪物近身肉搏啦！
    相互扶持站起的两人，看到四周一片漆黑，一盏不太亮的吊灯在上面摇摇晃晃的，让周围的环境更加的昏暗不定，两人警惕的防备着周围。破坏王将身边的桌子和电脑对着满是电流的墙壁用力推去。
    桌子电脑和墙壁相撞击爆发出一连串的耀眼电光，将怪物的身形显露出来，电光也将怪物的注意力吸引过去，刑峰和破坏王同时冲了上去，先发制人。破坏王抓住两条铁链荡起身体踹向怪物的脑袋，猝不及防的怪物一下被踹了个正着，刑峰将自己的短刀当作飞刀扎到怪物的腹部。
    “嗷吼~~~”
    怪物发出一声怒吼，破坏王搬起电脑砸在怪物头上，把怪物砸了一个趔趄，刑峰趁机矮身钻到怪物身下，抓住扎在怪物腹部的短刀，猛地一拉，刨开了怪物的腹部。怪物吃痛，一脚踹向刑峰，护腕能量盾瞬间开启，虽然挡住了攻击，但强大的冲击力直接将刑峰踹到对面的墙上，墙上的电流让刑峰身子一僵，直挺挺的倒在地上。
    破坏王抓起连着电脑的电线，将电脑当作流星锤使用，没有火花照明周为又恢复的极为昏暗，看不到敌人的他只好盲目的将电脑扔了出去，砸在墙壁上迸发出一团电光，照出破坏王身后的怪物，破坏王转身一声暴喝“啊”，抡起电脑超怪物砸去，怪物双臂夹住砸来的电脑，一挥双臂将破坏王甩了在墙壁上。
    “噗”破坏王吐出一口鲜血，受到重创的他一时间竟站不起来了，刑峰把手下扶着的桌子再次向墙上推去，借着这次的电光，刑峰终于看到眼镜掉落的地方，但也成功的将怪物吸引过来，看到怪物朝自己走来，刑峰左手拔出匕首，右手拿着短刀，快速的朝怪物冲去，猫腰闪过怪物的攻击，短刀急速向上挥舞，像鞭子一样又快又狠，划破了怪物的下颚。
    刑峰暗骂道：“该死的，被他躲过去了，没能划破脖子。”
    怪物伸出锋利的爪子，一下将刑峰拍倒在自己脚下，抬脚向下跺去。刑峰被吓的魂飞天外，一个翻身躲了过去，抬头正看到怪物的裆部，不由恶向胆边生，见怪物还想抬脚踩自己，拿短刀插入怪物脚中和地面订在一起，一只脚还在空中，一只脚被钉住，怪物顿时站立不稳，刑峰见机起身一刀捅进怪物的裆部。
    “嗷哦~~~”
    一声凄厉的嚎叫在牢笼里回荡着，受到重创的怪物挥动着厉爪含怒的抓向刑峰，刑峰可不敢让他抓住，远远的躲了过去，跑到眼镜掉落的地方，捡起带上，看到等离子镭射枪就在破坏王触手可及的地方，大声喊道：“你左边有把枪，快捡起来。”
    怪物一声怒叫，猛地一抬被钉在地上的脚，带着短刀抬离了地面，也不管脚上的短刀，闪电般冲向刑峰，速度太快，刑峰只来的级打开能量盾，就被怪物举起来顶在墙上，电击让刑峰闷哼一声，双脚在墙上往上一蹬，短刀和匕首同时刺进怪物的后背，怪物吃痛一松手臂，刑峰趁机双手按在怪物肩头借力在怪物头顶跳过。一落地刑峰立马捡起地上的一根铁管，对着刚装过身的怪物一顿猛捶，缓过劲的破坏王也在地上抱起一根柱子粗的铁管，一端将怪物顶在墙上，一端顶住地面，把怪物暂时困住。动弹不得的怪物抡起手臂砸在铁管上，把铁管砸的一瘪。
    破坏王赶忙将枪还给刑峰道：“这玩意我不会用！”
    刑峰接过对着还在击打铁管的怪物就是一枪，一枪爆头。
    “完成F级隐藏剧情任务：破坏王的拯救。任务奖励：三百绝望金币，F级绝望勋章一枚。剧情改变，难度提升百分之三十。”
    怪物一死，刑峰和破坏王都瘫坐在地上，背靠着背喘着粗气。十几分钟后，一道强光照了下来，“你们没事吧？”是沙加他们回来了。
    “没事，小心点还有两只怪物，快把我们弄上去。”刑峰喊道。
    “等一等！”
    五分钟后，刑峰和破坏王被拉了上去。沙加阴着脸问道：“博文去哪了？”
    “去厕所拉屎了！”破坏王的声音满是怒火，刚刚那一场较量可真是九死一生，要是博文在的话，或许就不会出现这么危险的情况。
    “这该死的混蛋！”沙加咒骂道。
    拿到生化炮刑峰的心才安稳下来，对沙加道：“情况越来越危险，这些怪物是有思想的，博文一个人，太过于危险，还是马上去找他吧！”
    此时的博文刚刚向地球分部发出求援信息。“咚咚咚”通风管道的一阵轻微响动，让博文警惕起来，轻轻的卸下弹夹检查子弹，发现弹夹空空如也，轻声骂道：“狗屎啊！”在腰间又拿出一只弹夹，想要装上。
    “咚咚”通风管道再次传来声音。
    受惊的博文一不小心把弹夹掉在地上，滑到道厕所的另一端，“干”博文恼火道，再次向腰间摸去，却发现没有弹夹了，博文无奈的叹了口气，紧张的趴在地上四处查看一番，发现没有没有危险时，轻轻的爬向弹夹。拿到弹夹装上后博文努力的不让自己发出任何声音，悄悄的走出来寻找可以目标。
    “嘭”大门被踢开沙加刑峰等人一拥而入，还没搞明白的博文就听到刑峰对自己喊道：“快趴下！”冲着自己就开炮了，吓得博文立即扑倒在地。
    “轰”
    生化炮将厕所顶轰了个超级大洞“完成F级隐藏剧情任务：博文的拯救。任务奖励：三百绝望金币，F级绝望勋章一枚。剧情改变，难度提高百分之四十。”现在刑峰听到主神的声音是如此美妙。
    博文在地上跳起来对刑峰怒骂道：“你他妈的疯了吗？”刚说完怪物的半截身子掉下来将博文砸在下面。
    刑峰冷冷的道：“这次我不和你计较，下次你要是再敢骂我，我就一炮轰了你！”
    “队长，有个巨大的东西想闯入‘方舟’。”这时对讲机里传来秉基惊慌的声音。


    第十章 基因突变的黑猩猩（一）


    第十章基因突变的黑猩猩（一）
    “队长，有个巨大的东西想闯入‘方舟’。”这时对讲机里传来秉基惊慌的声音。
    “去‘方舟’！”沙加喊道。
    刑峰心中一惊暗道：“难道卡麦克没有想电影那样困在纳米电流墙中？”想罢立即联系风雷手“风雷手，卡麦克出现了吗？”
    风雷手回道：“出现了，不过是以怪物的身份，现在在纳米电流墙里呢。”
    “杀了他，不能留着！”刑峰用不容质疑的语气道：“不要顾及格莉莲的话，立即干掉卡麦克，要是再让他遛了，后患无穷。”说完又对前面沙加道：“这里面有问题！整个实验室加上施蒂尔才七个人，按理说一共应该有七个怪物才对，可现在七个怪物全都死了，那多出去的哪一个是什么东西？”
    博文跑到刑峰旁惊骇道：“难道还有更多这样的怪物？”
    沙加面如锅底向秉基询问道：“秉基，你能看见那东西吗？”
    “那......那鬼东西，有三米多高！非常巨大！”秉基的声音都快哭出来了，显然吓得不轻。
    众人听到秉基的话都是面色煞白，尤其是和怪物近身战斗过的破坏王更是知道怪物的可怖，更不用说这个三米高的超级怪物了。
    沙加对麦克命令道：“麦克，我不管你用什么方法，在你没死之前一定不能让怪物进入‘方舟’，给秉基两颗ＳＴ手榴弹。”沙加又对秉基道“秉基，你听着，如果麦克牺牲，你就炸毁‘方舟’！绝对不能让怪物回到地球！”
    秉基不干道：“我又不是军人，你们应该保护我的，我......”
    沙加粗暴的打断秉基的不满，厉声说道：“怪物回到地球你同样也活不了！你们先顶住我们这就到。”
    众人迅速赶到‘方舟’入口，看到‘方舟’闸门上有一个不规则的五边形大洞，里面静悄悄的，众人心头均浮出一股不好的念头。果然，一进入‘方舟’麦克被割下的五边形闸门压在下面，已经没了声息，里面空无一人，只在地上还留着一个没有打开的ST手榴弹。
    死神捡起地上的手榴弹黑着脸道：“秉基这贱人逃走了！”
    最后风雷手带着格莉莲赶来，看到里面的情形问道：“怪物回到地球分部了？”
    ‘方舟’内部灯光一暗，众人迅速靠拢警戒。
    “系统从新启动，需要五分钟重整运作。”
    听到是系统声音，大家不约而同的松了口气。沙加说道：“现在隔离封锁线被破坏，牵制无效，所有人检查武器装备，收拾所有的弹药准备撤离。快！”
    刑峰来到麦克身旁，将麦克的武器子弹全都拿到手里。
    五分钟后，众人再次被传送往地球。再次回到地球分部，现在的分部已经变成了人间地狱，到处都是鲜血和尸体！大厅里还在播放着博文所发的求援信息。所有人都怪异的看着博文，后者则尴尬的咳嗽两声。
    沙加现在也懒得和他计较，对风雷手问道：“‘方舟’什么时候可以自动开启？”
    “还有一小时五十八分钟后重新启动！”
    “可以再次调至到六小时吗”
    “不能，时间引擎已经被钉死，就像是上级下了死命令一般！”
    小伙子不可思议道：“怪物还会令电脑丧失功能吗？”
    风雷手玩笑道：“当然，这些怪物可是被火箭科学家研究出来的。”当看到沙加僵硬的脸色，马上收敛起笑容。
    沙加面沉如水道：“封锁这里，绝不能让任何生物回到地面，所有拥有生命特征的杀无赦！死神，照顾好你姐姐！”
    屠杀，不对，是虐尸，在所有的尸体上全部在补上一枪，确定是真正的死亡。直到来到一处通道内，格莉莲发出一声惊叫，众人才发现十几个人如同电影中的丧尸一般，正趴在一具死尸上面大快朵颐，鲜血和内脏散落的满地都是，尖叫瞬间引起那些还没有完全变成怪物的人注意，其中一个一声嘶叫，朝着众人冲了过来，破坏王开动火神重机枪，扫射整个通道杀死所有怪物。
    受到惊吓的格莉莲毕竟也是见过世面的人，很快就恢复平静，看着被一群怪物啃的血肉模糊的残尸，以及变成怪物的尸体露出沉思，在随身的包裹中拿出一只针筒，来到残尸旁边，将针筒插进残尸的大脑抽出里面的脑汁。
    即便众人都是久经沙场的老手，但看到此处也难免胃中翻腾。风雷手问道：“你这是在干什么？”
    “我只想知道为什么都收到感染，这些家伙只吞食这个人？”一边回答，格莉莲一边来到一个被杀的怪物旁边抽取其脑汁。
    刑峰知道格莉莲很快就会将一切弄清楚，见状对沙加道：“我在这保护格莉莲，看看能不能搞清楚是怎么回事，你们先将这些怪物清理干净。”
    沙加道：“好，最后在‘方舟’内集合。”
    看到人都走了，刑峰对一旁还在研究的格莉莲道：“格莉莲，我在奇怪，为什么露丝拥有第24对染色体变成了超人，而施蒂尔却变成了怪物？为什么怪物攻击麦克却没有让他同其他人受到感染？”
    刑峰的话让格莉莲茅塞顿开，在包裹里拿出一条一尺多长的舌头，对刑峰解释道：“我想明白了，瞧，这是卡麦克的舌头，他在攻击我们被纳米电流墙困住时，吐出来的！”说着格莉莲又在包裹里拿出两只镊子分别夹住一块药棉，将刚刚抽取的两针筒脑汁，分别注射到两块药棉内，对刑峰道：“仔细看好了，现在我手里的是怪物的脑汁。”镊子夹着满是脑汁的药棉在怪物的舌头上掠过，“嘶”怪物的舌头如影片中一样，舌尖刹那间就竖立起来，随着药棉的摆动而晃动，格莉莲一收回药棉，舌头又恢复以往的平静。
    格莉莲看到自己的猜测没错时，有些洋洋得意的对刑峰道：“再来看看残尸的脑汁。”和怪物的不同，沾满残尸的脑汁的药棉，没有引起怪物舌头的任何反应。格莉莲兴奋的道：“第24对染色体是有选择性的，它选择什么人受到感染，什么人不受感染，受到感染的是怪物，不受得则是露丝！”
    刑峰费解道：“那，它以什么来选择呢？这玩意不会也有思想吧？”
    “不是的！”解开迷惑的格莉莲十分高兴“它是以基因中所隐藏的精神病和暴力倾向者开判断的，它通过特殊的神经传送，令它选择神经节，抓只某个基因密码链接着。人类有百分之十的基因图没有谱出，有人说这百分之十的基因是主宰人类的灵魂，第24对染色体就是连接着这百分之十尚未谱出的基因。也正是第24对染色体毁灭了火星，这也解释为什么他们建造‘方舟’逃生，它让一小部分人变成超人，更多的是变成怪物。”
    刑峰思索道：“虽然可能性很小，但是不排除分部还是有些人没有受到感染的！他们就是以后的超人！”
    格莉莲向刑峰投来赞扬的目光道：“没错，所以你要立即联系沙加，不能让他把人都杀了！”
    刑峰笑着对格莉莲道：“非常乐意为您服务！”接着用对讲机对所有人说道：“大家注意，立即停止射杀，不是所有人都会受到感染变成怪物，还有一部分人是不会受到感染变成怪物的。立即将所有幸存者带到‘方舟’，进行分别侦查。沙加，你听到了吗？”
    “听到了，非常清楚！”沙加阴着脸一枪将一位向他求救的科研人员爆头，对身后的小伙子道：“清理现场，不留任何活口！然后回方舟集合。”
    “格莉莲，你认为其他动物会受到第24对染色体的感染吗？”刑峰思索良久还是问出心中最大的疑惑。刑峰一直想不通，七个怪物全被杀后，到底是什么闯入‘方舟’屠杀众人的，总不能说实验室除了卡麦克七个人，还有一个隐藏的吧！？就算这个说法成立，可是其他七人变成怪物后身高也就两米左右，可闯入‘方舟’的却有三米多高。这也说不通啊！唯一的解释就是遗传实验室的动物有受到感染的，所以刑峰才会问到。
    格莉莲摇头道：“动物基因和人的区别太大，第24对染色体是不会给动物带来基因突变的，除非动物拥有的基因和人类的基因相似程度达到百分之九十五以上，比如黑猩猩和大猩猩。”
    听到这刑峰突然想起原电影中，破坏王和沙加搜索某条通道时，破坏王打死一只猴子，至于什么种类的就不知道了，影片有个特写沙加伸手接住猴子的血，发现血里含有其他物质，和在卡麦克身体里抽出来的血是一样的。在想到在原电影中，一下将麦克脑袋打下来的怪物，想到这刑峰差点没晕过去，也就是说那个大怪物就是猴子或猩猩之类的动物变成的。
    刑峰的表情如同吃了苍蝇般难看对格莉莲道：“奥迪菲研究所里有多少猴子和猩猩啊？”
    格莉莲看到刑峰的脸色在听他的问题，顿时明白了苦着脸道：“有一只猴子和幼年的黑猩猩。”


    第十一章 基因突变的黑猩猩（二）


    基因突变的黑猩猩（二）
    听到黑猩猩三个字，刑峰心里比吃黄连还苦啊！一个普通人变异成怪物，就打的自己和破坏王毫无还手之力，更何况是黑猩猩啦，黑猩猩不管是在速度上，力量上，还有身体的灵活度上都是人类的好几倍啊！要是他们在变成怪物，刑峰都不敢再往下想了。直到现在刑峰才知道剧情改变后，难度提升百分之四十是难在什么地方了！黑猩猩啊......
    那主线任务呢？不会也跟着变了吧！冷汗在额头滑落，刑峰赶紧查看任务发布器：一，主线任务：到达火星联合太空中心奥迪菲研究所。任务奖励：一百绝望金币。失败惩罚：抹杀。二，主线任务：存活七小时。任务奖励：两千绝望金币。失败惩罚：无。一，支线任务：寻找第24对染色体药剂，可回收，每支五百绝望金币。任务奖励：五百绝望金币。失败惩罚：无。二，支线任务：协助突击队消灭变异黑猩猩。任务奖励：三千绝望金币，D级绝望勋章一枚。失败惩罚：无。三，支线任务：杀死变异队长。任务奖励：两千绝望金币，D级绝望勋章一枚。失败惩罚：无。
    主线任务不变，只有第二个支线任务变了，看到这的刑峰不由松了口气。
    “走吧！去‘方舟’等他们。”刑峰迟疑道：“奥迪菲研究所里还有没有第24对染色体药水？”
    “你问着个干什么？”格莉莲有些疑惑不解，她一直感觉刑峰就像一个谜一般，看到刑峰眼神中的坚持道：“在卡麦克办公室应该还有，至于有多少我就不清楚了！”
    回到‘方舟’不久，沙加等人陆续回来，值得一提的是死神带回两名没有受伤的研究人员。
    “约翰，你他妈的在干什么？”沙加暴怒道：“我说过，任何人都不能留！不能让他们回到地面上。”
    “你不用将他们全部杀死，我不认为他们会全部受到感染。”格莉莲出面劝解。
    沙加强硬道：“我们受命不惜一切代价阻止事情的蔓延......”
    死神直接打断沙加道：“那就更应该尽快疏散未受到感染的人，然后把这里炸掉。”
    “不要忘了，我们的命令中有提到要保护这里的设施完整。”沙加提醒道。
    死神强压着怒火反问：“那命令里有提到滥杀无辜吗？”
    沙加目露凶光盯着死神：“要阻止任何东西返回地面，不惜使用任何手段，不管付出任何代价，即便这是非法的。”
    气氛很僵，两人各执一词，谁都不肯让步。
    “瞧瞧我把谁带来了，我在死人堆里找到这胆小鬼！”风雷手带着秉基从外面进来。也在无意间打破了沙加和死神的僵局。
    秉基见到众人十分的踌躇不安，一进来就解释道：“真高兴能见到你们，那怪物把门镗开，一下就把麦克砸死了，我想用手榴弹，可它的速度太快了，我还没来的及打开手榴弹，它就冲了上来，没办法，我就回来了，那怪物也跟了过来，见人就杀，把这里变得如地狱一般。”
    格莉莲走过去，仔细检查了秉基的脖颈，没有发现伤痕，对沙加道：“他脖颈没有伤痕，他还没有被感染到。”
    沙加本就对贪生怕死的人没有好感，恰巧秉基又是这种人，看向秉基时沙加毫不掩饰自己的杀意“由我决定谁被感染或没被感染！”
    秉基看到沙加拿枪对着自己辩解道：“我不是军人，这不关我的事，你从一开始就该加派人手防御‘方舟’的。你不能杀我！”
    “队长，南面一间储藏间里，大概有二十藏在那里，他们都没有受伤，大部分都是孩子！我让他们先躲在里面，咱们的把他们送出去。”小伙子的归来打断了正要开枪的沙加。
    沙加对于小伙子没有执行自己的命令十分不满，再次强调道：“你的任务是清理那片区域，而不是保护！你不清楚吗？”
    小伙子陌生的看着眼前的队长回答道：“我不能那样做，他们没有被感染，是正常人，不是怪物，我们是军人，应该保护他们的。”
    沙加森然的说道：“不，杀掉他们，这里我说了算！”
    “不，这样是不对的，我认为......”
    “没有你认为，这是命令！”沙加打断小伙子的辩解“你既然知道自己是军人，那你就要明白.军人的天职，服从命令！你现在要做的就是学会怎么去服从命令，现在去杀掉他们。”
    小伙子的内心十分矛盾，虽然知道应该服从命令，可却过不了自己的良心，刑峰看到事情发展到这种地步，自己再不出面阻止，小伙子的生命也算是走到头了，掏出沙漠之鹰对着空中开了两枪，成功打破充满杀机的僵局，将众人的目光吸引到自己这里，沙加就是一个为达目的，不择手段的人，现在的他就是一个火药桶，谁招炸谁！
    “队长，那些人交给我吧，现在最重要的是杀光那些怪物，不是教育自己士兵的时候。”刑峰一边走向小伙子一边说：“小伙子，作为军人首先学会的就是去服从命令，而不是去质疑他的对错。”
    “啪”刑峰站在小伙子的面前，双手拍在对方的肩膀上，用自己的身体遮挡住沙加的视线，说道：“小伙子，一会你跟我去储藏间，我让你看看我是怎么做的。好好跟我学吧，第一次跨过良心还是有难度的。”然后用仅能两个人听到的声音说：“只有保住命，才能有权利去质疑长官的命令，你要学的还有很多！”
    没人想到刑峰会压低声音劝慰小伙子，在他们看来刑峰一只是在等待小伙子的回答，反应过来的小伙子，重重的点头道：“我跟你去！”
    “都不许动，我不想死，更不想被他这个杀人狂杀死。”秉基也不是笨蛋，他明白沙加等人的内战一结束，第一个倒霉的就是自己，所以决定先发制人。
    “完成F级隐藏剧情任务：小伙子的拯救。任务奖励：三百绝望金币，F级绝望勋章一枚，剧情改变，难度提升百分之五十。”
    再听到奖励提示的同时，一只三米多高浑身长着长毛的怪物来到秉基身后，刑峰拉着小伙子迅速向后退去，嘴里也没闲着“秉基跑！”可怜的秉基还没有反应过来，别被怪物抓着脑袋，向众人抡砸而来，一个大活人像玩具一样被拿在怪物手里。跑到一边的刑峰立即端起生化炮，也不顾秉基的死活对着怪物就是一炮，或许是秉基命不该绝，也或许是变异的黑猩猩命不该绝吧，黑猩猩乱舞着秉基，正好用秉基下半身的电动轮椅挡住这必杀一炮。或许是被生化炮的威力吓住了，黑猩猩一松手扔下秉基掉头就跑，空中的秉基顿时摔在地上，发出一声惨叫。
    “完成隐藏剧情任务：秉基的求救。任务奖励：三百绝望金币，友好勋章一枚。”突然出现主神声音，刑峰一愣，心中疑惑道：“友好勋章？这是什么东东？”
    “快，跟上去，杀了那玩意！”沙加大叫道，率先追了上去。压下心中的疑惑刑峰也紧跟其后，死神一拉风雷手道：“照顾我姐姐。”追到刑峰身旁冲了上去，等众人穿过一道纳米电流强，却失去了黑猩猩的踪影。
    “什么声音？”死神道。
    刑峰将生化炮背到身后，拿出麦克的突击步枪换好弹夹道：“是奔跑声和叫声！”
    随着刑峰的话语，一群处于半怪物状态的人，奔跑嘶叫着朝众人冲来。瞬间所有人同时开火，面对众多悍不畏死的怪物，众人都觉得头皮发麻，眼看怪物越冲越近，沙加喊道：“数量太多，大家退到纳米电流墙后。”
    不愧是精英战队，众人一边后退，一边组成火力交叉掩护阻击怪物，等到大家都退到纳米电流墙后，沙加由于用力过猛，将纳米电流墙的开关按坏，导致纳米电流墙一时间无法关闭，众人只好站在墙后，继续阻击怪物。
    刑峰暗中一只观察着风雷手，电影中风雷手就是在这里站在一处下水道口，被隐藏在下水道底部的怪物抓住脚裸，用蛮力拉进下水道，被下水道入口的铁栅栏生生夹死。一看到风雷手和博文一起站在下水道入口上面，刑峰喊道：“风雷手，博文快闪开！”马上将枪伸到下水道入口处一阵扫射。将刚冒出头的怪物击毙。“完成F级隐藏剧情任务：风雷手的拯救。任务奖励：三百绝望金币，F级绝望勋章一枚，剧情改变，难度提高百分之六十。”现在的刑峰连主神说的是什么都没顾得听，对着正在回头看怎么回事的沙加喊道：“沙加，小心脚下！”
    沙加低头一看，一对爪子闪电抓住沙加的脚裸，将其拉倒向外拖去，沙加一把抱住纳米电流墙的门框，刑峰拿出生化炮一个箭步冲到沙加身旁，对着纳米电流墙外就是连开三炮。强悍的杀伤力瞬间将门外轰出一块真空地带，一旁的破坏王和阿高迅速将沙加拉进来。
    刑峰眉毛一挑暗道“又没有提示？”
    一声怒吼在纳米电流墙外响起......


    第十二章 注射第24对染色体


    第十二章注射第24对染色体
    沙加虽然暂时保住了性命，但生化炮的威力太大将他的腿伤的血肉模糊。怪物数量太多，沙加立即下令道：“撤退！”
    一个怪物在纳米电流墙中穿过，二个穿过，三个穿过，“滋啦”纳米电流墙不堪重负的崩溃，对怪物的唯一阻隔就这样消失。
    看到这一幕，所有人都面色灰白，“死定了！”几乎同时出现在众人心里。刑峰一咬牙，将在麦克尸体上拿到的两枚ST手榴弹打开扔了出去。
    “趴下！”死神大叫一声，将格莉莲扑倒在地压在身下，其他人也同时趴下。
    “轰隆~~~”
    手榴弹巨大的破坏力，瞬间将追过来的怪物吞噬，强烈的冲击气浪将灰尘布满整个通道，到处都是灰蒙蒙的，众人仿佛置身于沙尘暴中，视线严重受到阻碍。这种情况对于众人无疑是灾难性的，敌我不明，一旦受到攻击根本无法立即做出反应，慌乱中误伤自己人的机率被无限放大。
    刑峰这时候心中庆幸万分，“还好有生物扫描眼镜，不然自己死都不知道怎么死的。”戴着眼镜虽然看清众人的模样，但是从纷纷起身应该没受到什么大碍。刑峰低声道：“所有人全部靠在两侧墙壁站立，我去接你们。”
    刑峰一一来到众人身旁，以手牵手的方式，带着大家向外走去。
    “踏踏踏”急速的奔跑声在身后传来。声音仿佛踏在众人的心上，让心脏狠狠的抽搐一下。“跑！”刑峰大叫道，拉着众人发足狂奔，一会儿的功夫，就跑出灰尘区，眼前景物再次清晰开阔起来，众人更是像打了鸡血样急速奔跑。快速的奔跑可真苦了沙加，本就是腿部重伤的他，现在奔跑起来就是仅仅依靠没事的那条退，进行单腿跳跃前进。
    奔跑声越来越近，奔跑中的阿高顿时停了下来，架起手中的突击步枪，转身对身后的怪物疯狂的扫射，死神见状急忙停下喊道：“阿高，快跑！”
    阿高回头对死神微微一笑回道：“快跑，我会拦住他们的！”将头转回去的阿高脸色顿时变得庄严肃穆，扔掉用光子弹的突击步枪，拿出腰间的两枚手榴弹，拉开引线扔向怪物群，接着快速的再次拉开身上的三颗手榴弹，对着冲到面前的怪物笑道：“让我送你们回到魔鬼撒旦的怀抱吧！忏悔吧！”
    “轰！”
    五颗手榴弹直接将通道炸毁，引起垮塌，泥土眨眼间将通道埋死。听到动静的众人全部停下脚步，回头望向被炸毁的通道，脸上浮现出一抹悲痛。这时谁也没有发现一只巨爪，迅速朝最边上的博文抓取，“噗哧！”博文在毫无反应的时候，巨爪抓入腹部，在里面搅动几下，将里面的肠胃全部掏了出来。
    “嗬嗬......”
    博文满脸的不可置信，想说什么却说不出来，只能在喉咙里发出嗬嗬的声音。
    “不！”
    就在众人反应过来的时候，黑猩猩将手中的内藏朝众人仍来，众人全都下意识的进行躲避，也就是这一下意识的动作，让大家失去了出手的最佳时机，怪物一把抓住博文还没有倒下的尸体，以他的尸体当作武器，向众人挥打而来，黑猩猩似乎非常忌惮生化炮，所以第一打击对象自然是刑峰，死神，格莉莲和刑峰站在一处，猝不及防之下被抽飞出去，沙加，破坏王，风雷手几乎同时开枪，小伙子则慢了半拍，怪物也回身反抽沙加四人，沙加三人先开的枪子弹正好迎上抽来的博文尸体，绝大部分的子弹都打在尸体上，仅有有限的几颗子弹打在黑猩猩身体上，没有造成什么有效的伤害。反倒是小伙子的子弹尽数打在黑猩猩身体上，但可惜的是黑猩猩变异后肉体防御出乎预料的强悍，子弹即便击中对方，却也是仅仅入肉寸许，给黑猩猩添些皮肉伤增加其凶性而已。
    暴怒中的黑猩猩将沙加四人也抽飞后，抡起尸体朝着摔在地上的小伙子凶猛的砸去，关键时刻，刑峰一炮将博文的上半身尸体轰碎，炮弹击碎博文的尸体后，并没有消失，而是去势不减的轰向黑猩猩的左肩。
    “啪！”
    生化炮击中黑猩猩的左肩，由于在击中对方之间，已经消耗了不少能量，所以这次虽然击中对方，并没有将黑猩猩的左手轰断，只是在肩膀上轰开一个大豁口，左臂和肩膀剩下三分之一的皮肉连接着。这种伤对对方来说，只要时间充足完全恢复根本没有问题。
    黑猩猩惊叫一声，将手中仅剩的博文的右腿，愤恨的扔向刑峰砸去，刑峰侧身一躲避了过去，此时的黑猩猩也奔到腿脚不利索的沙加身旁，巨爪一把拍掉沙加的突击步枪，拎起对方向通道深处逃去。
    躲避开对方的袭击，刑峰想立即再补给对方一炮，却发现黑猩猩将沙加倒背在背后，这一炮虽然能击中黑猩猩，但沙加也绝无幸免。“到底开不开？”也就是一愣神的功夫，黑猩猩已经跑的无影无踪。
    “快追！”
    “等一等！”
    刚要追击的刑峰，被格莉莲叫住，回头一看顿时一惊，此时的死神面色灰白，左腹血涌如注，刑峰才想起，电影中死神在纳米电流墙失灵后阻击怪物时，被突然出现的纳米电流墙反弹回来的子弹击中腹部，也就是这颗子弹让死神濒临垂死，格莉莲为就死神给他注射了第24对染色体，把他变成了超级战士。
    死神的情况很不妙，同样不妙的还有破坏王，破坏王的大腿被一根三角铁刺破，风雷手强忍着悲伤给他止血，可血却怎么也止不住，刑峰一眼就看出他腿上的大动脉被刺破，他会因为失血过多而慢慢死亡。
    小伙子被黑猩猩攻击时，由于激怒对方，所以在受到袭击时被格外的“关照”，现在的他正扶着墙，试图站立起来，刑峰对于这个身世可怜的小子还是很有好感的，快不走过去扶他坐下，帮其检查伤势，情况不太妙，肋骨断了三根。
    看到重伤的三人，刑峰脑海中不由得冒出一个疯狂的想法，死神是因为注射第24对染色体不仅保住性命，还变成超级战士，那为什么不给其他人也注射第24对染色体呢？虽然有变成怪物的几率，但刑峰可以肯定死神和破坏王是不会变成怪物的，死神是电影的主角，肯定不会变成怪物，而破坏王这是在电影中死后，格莉莲拿他和博文做实验，得出的结果是破坏王不会被感染，不被感染那只好变超级战士喽！
    至于风雷手和小伙子变与不变，全在两可之间。风雷手和格莉莲曾在医疗室，遭到变成怪物的卡麦克攻击，最后卡麦克被困在纳米电流墙中时，还不依不饶的将舌头吐出来，企图攻击抱在一起的两人，不管卡麦克当时想攻击谁，两人都不能排除受到感染的可能。小伙子曾在电影中有嗑药的行为，这一点让刑峰大为担忧，想想吧，一个善良的好人有多少嗑药的，但在影片最后，小伙子不愿滥杀无辜被沙加所杀，这也说明他是一个有正义感和良心的好人。
    拿捏不准的刑峰立即决定，先找个藏身的地方，给重伤的三人注射第24对染色体，风雷手和格莉莲排除，要是实际情况和影片有所差异，刑峰会马上干掉对方。
    就近找了一间房间，将三人扶进去后，刑峰立刻将大门封死。值得一说的是秉基和死神带回来的两个人都不见了，或许他们自己藏了起来，或许已经死了。死神已经开始意识模糊，格莉莲也做出了她人生中最大的一个决定，给死神注射第24对染色体。
    死神努力让自己清醒些，拿出一颗ＳＴ手榴弹对格莉莲说道：“听我说，这很重要，这是一颗手榴弹，咳咳，要是抓住你，将引线拉出，五秒钟后会爆炸。”说完这些话，似乎耗尽了死神所有的生命力，两只眼睛不断的翻着白眼，缓缓的闭上。
    “约翰，你不能睡，快醒醒！不能合上眼啊！”格莉莲一边哭喊着，一边把第２４对染色体药剂抽进针筒里“约翰，你不能抛下我，不能！”
    似乎听到了格莉莲的呼喊，死神回光返照的醒了过来。格莉莲随即就要将药剂注射到死神体内，却被死神躲过，问道：“这是什么？”
    格莉莲小心翼翼的回答道：“这是第２４对染色体，在医疗室拿的。”
    “不！”死神拒绝道：“不，不能用它！”
    格莉莲坚决道：“你的身体在发冷，你快流血过多而死了，我不能看着你死，它可以救你！”
    死神哀求道：“姐姐，求你，不要用，我不是一个善良的人，我......”
    “我了解你，我是你姐姐。”格莉莲打断死神的哀求，坚定道：“我弟弟的为人我清楚！”
    一旁的儿刑峰走过来，掏出沙漠之鹰对死神道：“如果你变成怪物，我会第一个干掉你！绝不会因为战友而手软！”
    死神无力的点点头，格莉莲果断的将药剂注射进死神体内，死神也随之失去意识。


    第十三章 黑猩猩的再次变异


    黑猩猩的再次突变
    死神昏迷过去，刑峰也在格莉莲的包裹了，拿出两个针筒，掏出第24对染色体朝破坏王走去。
    “你要做什么？”格莉莲吃惊的问道。
    刑峰看了地上的死神一眼，淡淡的道：“和你一样，我想要救他们！”转身对靠在风雷手怀里的破坏王说：“兄弟，这是我在医疗室带出的第24对染色体了，就像格莉莲给死神注射的一样，如果你是个好人，那么你就得救了，要是不是，那么你就会变成怪物，我会亲手杀死你。你要不要试一试！”
    破坏王并没有第一时间做出决定，而是看了看风雷手，当看到风雷手坚定和鼓励的眼神后，才伸出自己的手臂。
    刑峰也不多说，将药剂注射到对方体内，直接来到小伙子身旁，小伙子早就清楚使用药剂的后果，不过在他的脸上看不到一丝的担忧和畏惧，而是满脸的希冀。刑峰略微一犹豫还是将药剂注射到对方的体内。
    时间悄悄的过去，半个小时后死神三人陆续醒来，全部平安无事，刑峰，格莉莲和风雷手全都松了口气，风雷手看向三人的眼光流露出羡慕和期望，刑峰重重的拍了拍他的肩膀道：“机会一半一半，如果你还想试一试，我还可以给你一支药剂。”
    风雷手摇摇头道：“不到万不得已，我不会冒险的。你难道就不想试试？”
    刑峰苦笑道：“我不知道我是不是好人！”
    死而复生的死神，现在感觉体内仿佛有使不完的力量，再次拿起自己的突击步枪，对着大家酷酷的说：“该是反击的时候了！”
    小伙子早就跃跃欲试按捺不住内心的火热。破坏王也重重的点点头说道：“干掉这些杂碎，咱们就可以继续休假了！”
    一打开大门就看到十几个怪物在门前游荡，开门声立即引起怪物的注意，纷纷朝着大门聚拢而来。枪声在这一刻响起，子弹如同滂沱大雨一般倾泻在怪物身上，将其打成一个个马蜂窝。
    刚刚变成超级战士的死神三人，如同出笼的猛虎一般，所向披靡谁挡杀谁！格莉莲虽然知道第24对染色体的作用，但当他亲眼看到三人如此生猛，还是惊讶的张大小嘴，一时间竟然闭不上了。
    “嗷”
    就在众人屠杀怪物时，一声怒吼在大家身后响起，一只三米多高的浑身长满长毛的怪物朝众人走来，基因突变的黑猩猩，刑峰五人毫不犹豫的扣动扳机，企图在黑猩猩还没有靠近时击杀对方。可是黑猩猩巨大的身体在密集的子弹中来回穿梭，准确的避开了每一颗子弹，巨爪带起一道厉风抓向小伙子，看样子这家伙还记得小伙子伤过他。
    小伙子看到黑猩猩攻击自己，脸上不但没有流出丝毫惧色，反而是满脸激动，眼中的斗志如怒火般熊熊燃烧，就在巨爪刚到他身前，小伙子以更快的速度一跃身，左脚轻点巨爪，右脚一记鞭腿朝黑猩猩头部踢去。
    黑猩猩另一只巨爪挡住了小伙子的攻击，小伙子只觉得自己的腿好像踢在钢板上，震得右腿隐隐作痛。一击不中小伙子果断后退，左脚一蹬挡住自己攻击的巨爪，身体向后倒退去，黑猩猩哪里肯让他这么简单退回去，巨爪再次朝半空中的他抓去。
    破坏王见到小伙子情况不妙，冷哼一声，一抬火神重机枪将其当作短棍使用，朝黑猩猩的膝盖处猛砸过去，死神也刚要冲上去，却感觉被人一拽，回头看到刑峰将在武器库里找到的匕首递过来。
    “用它！”
    死神也不多言，接过匕首感受到锋刃上的寒光，轻嗯一声，转身而出。此时的破坏王已经击中黑猩猩的膝盖，破坏王在队伍中本就是以力量大破坏力强著称，这一次攻击更是卯足了全力，“嘣！”的一声，就连火神重机枪的枪管都被砸的微微变形，这一击的重量可想而知。黑猩猩的膝盖遭到重击，身体往前一倾，死神抓住机会跃向空中，对着无法做出防御的黑猩猩颈部扎去。黑猩猩虽然无法做出防御，但还是在关键时刻将身体一晃，避过脖颈要害，被匕首刺进左肩。
    看到自己被没有攻击到对方要害，还挂在黑猩猩肩上的死神，果断的用力往下一坠，用匕首在黑猩猩的前胸拉开一个硕大的伤口，接着双脚一踹对方的腹部，再次退了回去。刑峰看到死神退回，果断的对着黑猩猩的脑袋就是一炮。
    黑猩猩没有受到攻击的那条腿，往前一迈，撑住了往前倾倒的身体，破坏王再次将火神重机枪扬起，不过这次的目标不再是对方的膝盖，而是对方两腿中间的那话，看来破坏王的战斗方式受到刑峰的影响还是蛮大的。“啪！”被破坏王砸中的那话应声而断。
    “嗷呜~~~”
    黑猩猩虽然变成怪物，但事实再次证明怪物的那话还是十分脆弱的要害，这一点和人类一样从未变过。受到两度重创的黑猩猩仰天怒吼，挥舞着双臂不断的捶打着自己的胸膛。也正是黑猩猩这样的动作，让它自己再次躲过刑峰的当头一炮，“轰！”生化炮轰断了黑猩猩的左臂和半个肩膀，巨大的冲击力将它撞飞，落在远处的通道里，溅起一层灰尘。
    “它死了吗？”小伙子不确定的问道。
    破坏王紧了紧抓在手里的火神重机枪，说道：“我过去看一看，你们接应我！”
    “等等！”刑峰制止住破坏王，接着在他的腰间拿出一枚手榴弹，朝黑猩猩投了过去。“嘭！”手榴弹爆炸将通道内炸的灰尘弥漫，看到毫无动静的通道，刑峰内心再一次赶到心悸的感觉，就像是在哪灰尘弥漫的通道内，隐藏着一只绝世凶兽，“大家小心！”
    刑峰话语刚落，通道内闪出一团耀眼的金光，黑猩猩在金光中缓缓蹦出，刑峰刚才的那可手榴弹炸断了他的一条腿，浑身的黑色长毛也全部脱落，在眨眼间就长出一层金色的毛发，同时獠牙毕露凶神恶煞，竟然瞬间将身高拔高两米多，仅剩下的一手一脚也是格外的粗壮有力，仿佛蕴藏着无尽的力量，现在的黑猩猩身高已经接近六米，在通道内显得有些臃肿。
    黑猩猩一声狂吼出口，巨大的声浪震的刑峰众人耳膜生疼，众人不由得向后退去，随后黑猩猩竟然人性化的仿佛狞笑了一下，大步一蹦，死亡的阴影笼罩在众人的心头，刑峰更是感觉心口在压着一座大山，“开火！”刑峰大喝一声，众人还没有来的及扣动扳机，黑猩猩巨大身躯一个晃动，竟不知如何的一下横跨十几米的距离，一下就到了刑峰附近，一只长满金毛的巨爪五指一分，不客气的对着刑峰的脑袋一抓而下。
    早就在生死边缘徘徊过无数次的刑峰虽慌不乱，双臂往上一举，看似在胡乱舞动，实则双臂是按照太极八卦的运行方式舞动，这是刑峰这些年在太极拳和八卦游身掌中悟出来的一招卸力的法门，刚一接触到巨爪，刑峰双臂一揉，一转，一推，一带，一甩，太极拳和八卦游身掌的精髓被展现的淋漓尽致，虽然成功接下了黑猩猩的一击，但巨力也让刑峰双臂发麻欲裂，胸口气闷隐隐作痛，一连后退十余步才堪堪稳住脚步。
    死神四人也扣动了扳机，子弹打在黑猩猩的身上连对方的一点皮毛都没伤到，金色的长毛仿佛避弹衣般，护住黑猩猩的身体，将子弹弹飞跌落在地上。
    “退！”死神高喊一声，拉着格莉莲火速后退。
    黑猩猩身形暴.动，闪电般来到风雷手身前，而风雷手一见必死无疑的黑猩猩的变身全过程，本身就目瞪口呆，再一见大家的攻击竟然无一奏效，更是不能相信自己看到的一切。对黑猩猩一下诡异到了自己身旁，并狠狠攻击自己后，风雷手的确有些措手不及，战士的第一警觉告诉自己这一下绝不能硬接，无奈之下风雷手只能拼命的将枪里的子弹，一股脑的射向对方，企图能为自己赢得一丝时间躲避攻击。
    众人也是纷纷给风雷手提供火力支援，刑峰没有再用生化炮，生化炮只剩下三发能量弹啦，在这三发能量弹刑峰也没有把握干掉再次变异的黑猩猩，还有一个变异队长没有解决，生化炮是刑峰现在最大的依仗，每发都是十分关键。等离子镭射枪精准的射在黑猩猩的后心，只是将对方的皮毛烧焦，黑猩猩巨爪一落后，视众人的攻击如无物，迅捷的一把抓住了风雷手头颅，毫不迟疑的用力一捏。
    在一脸难以置信神色中，和众人的惊呼以及格莉莲的悲声呼唤中，风雷手头颅就西瓜般的爆裂而开，失去头颅的尸体，摇了摇倒在了地上。
    “不！”
    破坏王一声悲吼，泪水在眼角滑落，双目顿时变成红色，朝着黑猩猩冲去......


    第十四章 结束与回归（一）


    第十四章结束与回归（一）
    杀死风雷手让黑猩猩兴奋异常，用哪只满是脑浆和鲜血的巨爪敲打着自己的胸膛，破坏王和风雷手都是孤儿，两人从小就在一起相依为命，视己方为亲生兄弟，风雷手一死，破坏王随即就红着眼冲了出去！
    黑猩猩的速度比破坏王快的多，不等他冲到自己身前，黑猩猩单腿一跳，身体在空中缩成一团，刚好在破坏王头顶越过，来到破坏王背后，巨爪一扫将他扫飞，撞击在墙壁上。死神和小伙子也同时冲出去，死神踩着墙壁想跃上对方的肩膀，给他头部来一下重击，小伙子则是向黑猩猩的单腿膝盖弯处撞去。
    黑猩猩反手一甩，挡下死神的攻击，却被小伙子撞的重心不稳。早在一旁伺机而动的刑峰抓住机会对小伙子喊道：“闪开！”对准黑猩猩的脚裸就是两炮，能量弹瞬间将黑猩猩的脚裸打断，没有支撑的庞大身躯伴着一声哀嚎摔倒在通道内。
    摔倒的黑猩猩一只手臂支撑着身体，想要再次站起来，刑峰走到黑猩猩的面前，黑猩猩看着眼前打断自己腿的仇人，张开血盆大口发出一声怒啸，一阵恶臭的腥风扑面而来，刑峰一皱眉趁机将生化炮塞进它口中，扣动扳机，将黑猩猩的脑袋轰碎！
    “完成支线任务二：协助突击队消灭变异黑猩猩。任务奖励：三千绝望金币，D级绝望勋章一枚。”听到主神的声音，刑峰心中的大石头总算是落了下来，接着就剩下变异的队长沙加了，只要干掉他，任务也就圆满结束了，自己也有机会好好研究一下主神空间了。
    看到如释重负大家，刑峰对小伙子问道：“你发现的那些幸存者呢？他们在什么地方？”
    “我们是要将他们带出去吗？”小伙子问道。
    “嗯，带他们回去！”
    在得到刑峰肯定回答后道：“就在南面的储藏间，跟我来！”
    “隆！”
    储藏间的大门被打开，引起里面一阵骚乱，“啊！”一个挥舞着消防斧的光头男子大叫着朝刑峰众人冲来，举着斧子对着刑峰劈来，刑峰右手探出抓住劈下来的斧子，一脚将光头男踹飞，对里面的人说道：“不要激动，我们没有恶意，我们是带你们出去的！”
    储藏间里的人并没有因为刑峰的话而放松警惕，“你们骗人吧！我知道你们是要杀光我们，沙加呢？你们又在玩什么把戏？”
    一听说话的声音，刑峰就知道这人是秉基，刑峰笑道：“秉基，想不到你竟然能跑到这里来！沙加已经死了，我知道你们没有受到感染，我们要带你们出去，然后炸掉这里。如果我们真想杀你们，根本不用在这里和你们废话，只要一颗手榴弹就会将你们全部送到上帝身边。”
    “这是真的？”说话的是一个女的，她是史蒂夫的妻子，是这群人暂时的领头人。
    “是真的！”这次说话的是格莉莲“你如果信不过他们，那你应该相信我吧！我们一起出去！”格莉莲的话才正式打消幸存者的疑虑，他们不由得高声欢呼。
    “真的很抱歉，恐怕要让你们失望了，你们所有人都不能离开这里！”沙加那充满冰冷和杀意的话，将众人的兴奋与喜悦打断。
    “沙加！？”众人大惊失色，秉基给事大叫一声躲到人群后面。此时的沙加和他被黑猩猩抓走时区别并不大，只是衣衫有些破烂，脖颈上多了一道触目惊心的伤口。刑峰等人都明白那道伤口意味着什么，这似乎是一个很讽刺的故事，一个为消灭怪物，不惜下令杀死所有无辜人的突击队长，现在却变成他最想杀死的怪物。
    “所有的地方都清理完了，只剩下这里了，隔离几乎已经完成，过不了多久电源也会恢复。”沙加用枪指着刑峰众人身后的幸存者道。
    死神用眼睛瞟了瞟幸存者，对格莉莲道：“去带着他们找掩护，躲起来！”接着对沙加说“你休想杀他们！”
    沙加不以为然道：“我们都是杀手约翰，这就是为何我们受命于政府，拿的却是太空联合中心的钱！”
    “沙加，收手吧！”刑峰劝诫道：“我们四个人，你却一个，数量上我们占着绝对的优势，你没有任何希望能赢我们。”
    沙加不屑道：“数量不能决定力量！”沙加的手不自然的握了握，五根手指比起以前粗大了一倍有余。看到此处的众人更是明白沙加的身体开始变异啦！
    “隔离已经完成，升降机重新运作。”
    听到电子声沙加一边朝众人走来，一边故作轻松道：“任务结束了，咱们为何不出去呼吸一下新鲜空气？”
    刑峰众人都将枪口抬高对准了沙加，只要他再向前来，就开枪除掉这最后的隐患！
    沙加见状微微一笑，对着众人道：“你们想对我开枪吗？我的士兵要对我开枪吗？”
    破坏王点头道：“别逼我们！”
    “永远忠诚！”沙加高喊道：“你们忘记了吗？要对组织永远忠诚！这是战士的荣誉！”喊完就扔掉手中的突击步枪，解下挂着手榴弹的腰带，一副空手对决的架势！死神，破坏王和小伙子也和沙加一样除掉自身的武器配备，向前走出去，呈品字形与沙加对峙。
    “啊”
    沙加率先发动攻击，一记重拳对着死神当头砸下，接着右腿横扫逼退小伙子，最后一记崩拳将破坏王打退，三招将死神三人击退，看到这刑峰眼中瞳孔一缩，太强了，沙加的实力比起原电影中强的太多，虽然仅看了沙加三招，但刑峰可以肯定，死神三人获胜的希望不过三成，想到这里，刑峰将等离子镭射枪在腰间拿出，只要死神三人一落败，就立即开枪射杀沙加，什么狗屁荣誉，自己是杀手，不是战士！
    被击退的死神三人，一稳脚步同时冲上去同沙加战在一起，四个人都是标准的军中搏杀术，招招狠辣，直指要害。幸好死神三人都是被第24对染色体强化过的身体，不然现在三人早就被沙加打的重伤倒地不起了。看到三人情况越来越不妙，刑峰抬手就是一枪，把沙加的大腿击穿，让他的攻击一滞，但超强的细胞分裂瞬间将伤口愈合，死神三人也抓住这机会，破坏王一下把沙加扑倒，将其双手反扣在背后，小伙子也趁机盘住沙加的双腿，让他动弹不得，死神则是用双腿锁住他的脖子，想将他窒息而亡。
    沙加不甘的低吼着，不断扭动着身体，想要挣脱三人的束缚，呼吸越来越困难，被死亡笼罩的沙加身体内的变异基因再次爆发，手脚和面部明显出现怪物的特征，力量暴涨的他直接挣脱破坏王的反扣，手肘狠狠的击打在破坏王的肋下，“噗！”破坏王吐出一口血，再次抱住沙加的双肩，不让他挣脱，沙加的大手抓向破坏王的下肋，使劲一捏将破坏王的肋骨捏断，破坏王惨叫一声再也无力对付沙加。双手恢复自由后，沙加随即用力掰开夹在自己脖子上的双腿，死神连忙握住沙加的手腕，试图阻止对方，可力量悬殊太大，死神只能眼睁睁的看着自己的腿，被沙加一点点的掰开而无能为力。
    掰开死神的双腿，沙加将两腿竖起，猛地把抱住自己两腿的小伙子摔在地上。挣来束缚的沙加刺骨的目光充满杀机看着刑峰，就像看着一只待宰的羔羊，刑峰叹息一声，以沙加的速度自己并没有把握用枪击中对方，无奈也只好将枪收回腰间，以后再找机会了，想罢摆了一招太极散手的架势，沙加看着刑峰软绵绵的架势，不屑的一笑，一记冲拳轰向刑峰心口，刑峰哪敢大意，略身横闪避过来拳，右手一推，带着一股阴柔劲气，悄悄无声的向沙加胸前推去。
    沙加不查顿时被刑峰推得后退两步，其实要论格斗技巧这里所有人都不是刑峰的对手，刑峰对西洋搏击术和中国国术有着深厚的钻研，实战经验更是在无数次的生死搏杀中体会出的，而沙加等人也只是学习的是军队的搏杀术，在执行任务时也基本是使用枪械，近身格斗的机会少之又少，这样很明显刑峰的格斗技巧比沙加等人高的不止一筹。
    被击退的沙加十分恼怒，暴喝一声，出拳如电带起呼啸风声，挟万钧之势向刑峰攻来，刑峰一步横移身体一侧，躲过这暴怒的一拳，一拳无果，沙加心中杀机更甚，攻击如同狂风暴雨般的落在刑峰的身上。虽然说刑峰的格斗技巧比沙加强的多，在每次受到攻击时都能做出有效的防御甚至还击，但双方的力量差距毕竟太大，中国有句俗语：一力降十会。对于沙加那蛮横且狂暴的攻击，刑峰空有一身技巧经验却无济于事，自己打在对方身上的攻击如同给人家瘙痒一般，刑峰大部分还是在挨揍，还好有死神三人的牵制和能量护腕，能量护腕的价值在这时被充分体现，沙加的纯物理攻击被它全部挡下，但沙加那强大的力量也震得刑峰气血翻腾，骨筋欲断。


    第十五章 结束与回归（二）


    第十五章结束与回归（二）
    情况对于刑峰越来越不利，沙加的力量在不断增强，身体也在不断的朝怪物变化。不断的被沙加追着打，刑峰心中的感到一股从未有过羞耻感，这是自出道以来从没有过的耻辱，就好像一只大脚在不停的践踏着自己内心的尊严和骄傲，一股绝不服输的执念占满心间。
    “啪！”
    能量护腕终于在沙加的暴击中不堪重负的破碎，刑峰直接暴露在沙加的面前，看到能量护腕破碎沙加露出一个残忍嗜血的微笑，五指大开弯曲成爪，抓向刑峰的心口。这招像极了“黑虎掏心”，如果在平时刑峰可以有十几种方式化解这招，可现在刑峰却无能为力，对生存的渴求，对失败的不甘，对尊严践踏的耻辱......无数的执念瞬间充满在脑海，仿佛要将大脑撑爆。
    眼看刑峰就要丧命沙加手中，死神三人也无法做出救援。
    “嗡！”
    刑峰感觉在这千钧一发时，脑海深处似乎有什么东西被打碎，奇异的现象发生了，刑峰感到周围的一切都慢了下来，如同看电影时慢放一般，沙加原先那快如闪电的动作现在变得犹如龟爬，而死神三人更是连龟爬也不如。
    刑峰险之又险的避过这必死的一击，“咦？”对于这种情况，沙加明显一愣，他完全想不通刑峰是怎么躲过去的。刑峰也在沙加愣神时候，探出双指挖向对方双眼，沙加一惊慌忙侧头躲避，这时的沙加动作再次慢了下来，刑峰手臂外翻往回一挠一收，在沙加的脸上留下两道血槽。
    沙加被伤，这对于刑峰躲避开自己的必杀一击更加不解，疑惑的望着刑峰，一时间竟没有攻击，破坏王和小伙子趁机抱住沙加的双腿再次将沙加扑倒，死神高高跃起，用膝盖跪击在沙加腰间。
    “咔嚓！”
    沙加一声痛呼，双臂撑地，额头青筋暴起，刑峰的等离子镭射枪也已经抵在了沙加的额头上，“有的时候数量也是可以弥补力量上的差异，那么，再见吧！”
    “不！”
    在沙加的不甘声中，刑峰一口气将沙加的脑袋打的碎的不能再碎。“完成支线任务三：杀死变异队长。任务奖励：一千绝望金币，D级绝望勋章一枚。”
    “完成D级隐藏剧情任务：幸存者的呼救。任务奖励：两千绝望金币，D级绝望勋章一枚。”第二次响起的主神声音，让刑峰差点晕过去，幸福来的太突然了，刑峰再次查看任务发布器，上面发布的任务只剩下第二个主线任务，显示还有不到十分钟就能完成任务，回归主神空间。
    沙加一死也就不再有危险了，刑峰对死神道：“你们先把人带出去吧！”
    死神不解的问道：“你不和我们一起出去？”
    “不！”刑峰无奈道：“我的回奥迪菲研究所拿回那些武器研究资料！不然我可没办法交差！”
    “你小心些！”死神拍了拍刑峰的肩膀道：“那我们先走了！”
    破坏王与刑峰一碰拳道：“保重！兄弟！”
    小伙子腼腆的笑了笑“谢谢你教我的那些东西！”
    “对了！”刑峰叫住死神，将那把沙漠之鹰扔了过去道：“送你的！替我给你姐姐说声再见！”
    告别众人后，刑峰独自回到奥迪菲研究所，来到卡麦克的办公室，寻找剩余的第24对染色体药剂，可惜的是刑峰将办公室翻了个底朝天，也并没有找到。
    “完成主线任务二：存活七小时。任务奖励：两千绝望金币。剧情结束，选召者请在五分钟内回归主神空间，违者抹杀。是否选择回归？”
    “回归！”刑峰心中默喊道。一道白光落下，刑峰的意识刹那间陷入沉睡，等他醒来已经来到一个奇怪的空间。
    刑峰站在一个巨大的平台上，平台的中央一双巨手托着一个乳白色的光球，光球下方有三个一人大的小光球，刑峰隐约可以看到三个小光球里面分别有一道人影，会是什么人呢？就在刑峰揣测对方身份的时候，一道清灵的声音在背后响起。“不用乱想，他们三个和你一样都是新人，只不过他们比你伤的重，还在治疗而已。”
    “谁？”刑峰悚然一惊，回身警惕的打量着来人。对方一张瓜子脸，一双眼睛大而有神，就象是在画卷里面走出来的古典美人一样，比起其她女人的大眼睛有所不同的是，她的眸子里似乎有水波在荡漾，仿佛在默默倾诉着衷肠，让人沉醉，坚毅白皙的俏鼻，带着女人的秀美又带着男人的英气，性感惹火的樱唇，呈现出一种红宝石般的诱人的色泽，让男人有一种占有的冲动，一头乌黑柔美的秀发，像瀑布般倾斜下来，披洒在她的香肩上。
    这是一个很美的女人，但同样也是一个十分危险的女人，多年受训的经验让刑峰，在下一秒就再度恢复警惕的神情。
    “你是谁？”
    神秘女人并没有回答刑峰的问题，反而是饶有兴致的上下打量着刑峰，啧啧称奇道：“不错嘛！你是我见到素质最好潜力最大的一个！真想不到你一个小小的新人，竟然能打开生死穴，看来你在来这之前也不简单啊！”
    “什么？”神秘女人的话让刑峰如坠雾中，不知道对方在说什么，“生死穴是什么？脑穴又是什么？还有你到底是谁？”
    神秘女人娇笑道：“急什么！做事要有耐心，嗱，他们也快好了，等那三个下来，我会一起告诉你的。”
    没过多久，三个光球陆续走出三个人，第一个也是个美女的，穿着一身不太合身的露脐装，瘦小的衣服紧绷着勾勒出她那惊人的好身材，她的身材有一种整体向上的挺拔感，或许是经常锻炼的缘故，真是增一分则肥，减一分则瘦。洋娃娃一般的可爱模样，却长了一对饱满坚挺的翘乳，那盈盈一握的小腰，裸露出小麦般的健康肤色。
    第二个是一个身材高大的壮汉，满脸横肉，一看就不是好相与的人，第三个是看穿着是个中学生，十七八岁，相貌清秀。
    神秘女人一拍手道：“好了，现在人都来齐了，自我介绍一下，我叫杨希蝉，是你们的引导者，你们也应该知道这是什么地位了，我也就不再过多的解释了，我会指导你们度过三次电影任务，再次期间你们如果有什么不懂的可以尽管来问我。现在你们就是一个队的队友啦，我必须警告你们，在这里一个人的力量终究是有限的，想要更好地活下去，只有大家相互信任相互扶持依靠众人的力量，那么大家互相认识一下吧！”
    洋娃娃美女道：“我叫秦梦涵，战地记者。请多关照！”
    “我叫郭兴文，我是学生，在读高三！”
    “高原，打黑拳的！”
    杨希蝉将目光投向刑峰轻笑道：“帅哥，就剩你自己了！”
    “刑峰，杀手！”
    三个新人有些好奇的打量着刑峰，毕竟杀手也不是那么容易见的。“好了，你们现在有什么问题吗？”杨希蝉向大家问道。
    刑峰听后直接问道：“谁是主神？”这个问题也是其他三人很想知道的。
    杨希蝉用手指了指众人身后的光球道：“它就是！”这个答案让刑峰四人有些难以接受，所谓的主神就是一个光球。
    “那它是什么？”秦梦涵不解的问道。
    杨希蝉耸了耸肩膀道：“我也不知道！”
    “那在哪里兑换武器呢？”高原也提出自己的疑问。
    “去找主神，用思想和它交流，在主神那里可以兑换武器，强化体质，升级和完善你所得到的功法，异能，血统和武技。”
    “那......那造人......也是找主神吗？”郭兴文有些扭捏的问道。
    杨希蝉不屑的瞥了对方一眼，道：“没有错，你可以根据主神的提示进行造人，第一次免费，第二次需要五万绝望金币，S级绝望勋章一枚。由于是创造生命，她的记忆和能力都是你赋予的，所以她会对你百般顺从不会有任何抗拒，其他地方和我们没有任何区别，也可以强化体质的哦！但要注意，生命体创造出来后会和你们一起经历一次任务世界，以后就不会用了。”
    相比于高原和郭兴文的兴奋，刑峰却敏锐的感觉到事情有些不对，第一次免费，第二次却贵的离谱，自己赋予的记忆和能力？百般顺从？能够强化体质？一起参加任务世界？直觉告诉自己杨希蝉的话还隐藏着其他意思。“赋予生命体能力，什么样的能力？”
    听到刑峰的问题，杨希蝉嫣然一笑“像做饭，这就是能力，还有很多如做衣服，算账，开车等等。”
    听完后，刑峰若有所思的点点头。
    “咱们在哪里住啊？”秦梦涵问道。
    “看到平台下的屋子吗？就在那里面休息。”
    “啊！”秦梦涵看着平台下的小屋子惊讶道：“主神这么小气啊，这么大的空间只够放张床的！”
    杨希蝉解释道：“这屋子看似虽小，但里面却另有乾坤，在里面不论是大小还是装饰环境都是你自己幻想的。你甚至可以把它想象成阳光海景，在沙滩上晒太阳。”


    第十六章 结束与回归（三）


    第十六章结束与回归（三）
    秦梦涵明悟的点点头接着问道：“杨姐姐，你指导我们三次电影任务，是不是也和我们一起参加呢？”
    杨希蝉摇头道：“我不会和你们一起参加的，我只能在任务开始前半个小时，告诉你们所要经历的电影，建议你们使用一些什么类型的武器装备。电影任务是三十天一次，这是主神颁布的是必须参加的，不参加着抹杀，当然你们也可以自己挑选电影任务进入，不用担心进入电影任务后的时间问题，害怕会耽搁主神的颁布的电影任务，因为你无论在任务世界呆上多久，在主神空间也只是过去一天。”
    刑峰问道：“功法，血统，异能和武技，主神只是说可以在电影任务里得到，具体怎么说？”
    “方法有很多，最直接的就是干掉那些拥有功法，血统，异能和武技的剧情人物，这样他们会像游戏一样掉落功法，血统，异能和武技，也可以和他们打好关系，学习他们的功法和武技，血统则是传承，至于异能你可以取的他们的血液样本，在主神哪里进行异能复制。如果随着实力的提高，你拥有的功法，血统，异能和武技不能满足你的需求，你可以花费一定的绝望金币和绝望勋章，去将它们升级和完善。”
    “那生......”
    “好了！有什么问题你们可以私下找我。”杨希蝉打断刑峰的提问，别有深意的看了对方一眼，对四人说：“现在告诉我你们在电影任务中的收获。”
    刑峰见状也不多言，秦梦涵却将这一幕看在眼里，眼睛一转，还是第一个说道：“我进入的是《终结者3》一共获得四千二百绝望金币，一个F级绝望勋章！”
    “哇！好厉害！我进入的是《异种1》一共获得一千二百绝望金币！”郭兴文羡慕道。
    高原也简洁的回答道：“《异形魔怪2》奖励一千八百绝望金币。”
    轮到刑峰时，秦梦涵笑嘻嘻的问道：“大帅哥，你呢，除去你杀死新人扣除的那一千绝望金币，还剩多少呢？”
    杨希蝉也好奇道：“你杀死了新人？有意思！”
    刑峰苦笑道：“我要是知道要扣一千绝望金币，我就直接把他打废，扔进电影任务中，让他死在里面算了。除去扣掉的一千绝望金币，我一共获得九千七百绝望金币，六个F级绝望勋章，两个D级绝望勋章。”
    石化，全场石化，就连杨希蝉也惊得说话都不利索了“你......你......真的？”
    刑峰肯定的点点头，杨希蝉好半天才缓过劲来，没好气道：“真是人比人气死人啊，我当初第一次历经九死一生才得到五千多绝望金币，你第一次就这么厉害。对了，你进入的是什么电影？”
    “《毁灭战士》”
    杨希蝉眼睛一亮，看向刑峰的目光更加欣赏，问道：“那第24对染色体你也得到了？”
    刑峰可惜道：“虽然得到了，但是副作用太大，我也不敢轻易尝试！”杨希蝉笑道：“这没什么的，我以前的一个队友，也得到过，他后来注射后在主神那花了三百绝望金币，将突变后发生偏差的基因修补好，不仅没有影响药剂的作用，反而提高了一倍的能力，那时他可是将身体强化到六倍体质。”
    “天啊！六倍体质相当于三千绝望金币啊！”郭兴文嫉妒道：“我怎么就没这么好的运气啊！”
    杨希蝉瞧着郭兴文的嘴脸鄙视道：“要说起来，《异种1》比起《毁灭战士》危险性要低的多，就连《异种1》剧情中的基因重组方式，比《毁灭战士》中的第24对染色体强的多，我猜主神肯定发布过关于得到基因重组方式的任务，不知道你是怎么做的呢？”
    郭兴文脸色一僵，半天说不出一句话来，主神正如杨希蝉所说发布了这项任务，可是自己胆小一看没有失败惩罚，就没敢做，现在被杨希蝉一说顿时噎得说不出话来。
    ““刑峰，你知不知道勋章晋级？”看到刑峰疑惑的表情杨希蝉直接解释道：“勋章晋级就是两枚同级勋章可以合并成一枚高一级的勋章，你的这些勋章可以晋级成C级勋章一枚，D级勋章一枚，E级勋章一枚。还有没有其他问题？”说着杨希蝉伸了个懒腰，“要是没有我可要回去了！对了，给你们提个醒，最好留些绝望金币好应对下一部电影任务。”
    杨希蝉一走，高原和郭兴文立即走到主神下方，和主神进行联系。“他们在干什么去了？”秦梦涵好奇的对刑峰问道。
    刑峰淡淡道：“造人！免费的！”
    “呸！”秦梦涵恨恨的道：“两个大色胚！”当看到刑峰也想主神走去的时候喊道：“喂，你是杀手，杀手怎么能也想他们那么好色啊！”
    刑峰停下脚步，转身走回来决定告诉秦梦涵自己的猜测，不是因为对方是美女，也不是因为刑峰好心，而是因为刑峰想要组建自己的队伍，正如杨希蝉所说，在这里一个人的力量终归是有限的，只有团结起来，生命才能有更好地保障，可也不是每个人都是可以团结的，就像高原和郭兴文两人，高原桀骜不驯，难以驾驭，郭兴文胆小善妒，两人的能力也不出众，都不是理想的队员选择。
    相反秦梦涵能力比起两人强的多，身为战地记者，她的观察力和心里素质也要比一般人高出一筹，相比男人而言女人更容易驾驭。秦梦涵就是刑峰第一个想要招揽的人。
    “你真的以为主神造人就是为了供人淫乐的？”刑峰盯着秦梦涵的眼睛认真的问道：“你难道就没有在杨希蝉的话里听出别的含义？”
    “这......”秦梦涵听到刑峰的问话，仔细的回想着他和杨希蝉的对话，眼神陡然一亮，兴奋道：“你是说，造人是给咱们当保镖保护咱们的！”
    刑峰赞赏道：“很聪明！想不想要这个？”
    秦梦涵看着刑峰手中的小瓶子，惊讶道：“这难道就是你们说的第24对染色体？”
    “没错，你如果想要一千五百绝望金币！”
    “什么！”秦梦涵不可置信的望着刑峰，问道：“为什么？”
    刑峰淡然一笑“团队是需要互相帮助的！”
    秦梦涵还没有完全明白，指着正在造人的两个道：“那他们呢？也一样？”
    刑峰不屑的反问道：“你认为连女人都不如的男人，有必要吗？”
    “呃，谢谢！”明白刑峰心意的秦梦涵也不再说什么，只是在心里对两人默哀一声，爽快的和刑峰完成交易，两人一起来到主神下方，刑峰并没有立即造人，而是查看器主神的兑换列表，一共四大类：武器类，强化类，知识类，资源类。
    武器类分为冷兵器，热武器，魔法武器和修真法宝。强化类分为体质强化和功法，血统，异能和武技强化。这两大类兑换并没有引起刑峰太多的关注，反而是最后的两大类兑换，让刑峰陷入了沉思。
    知识类分为科技知识，魔法知识和修真知识。科技知识里的兑换真可谓是包罗万象，有地球已知的科技文明，也有超越地球不知多少倍的其他星系文明，刑峰毫不怀疑就算一个白痴兑换了地球上的化学知识，也能立即造出原子弹来。魔法知识和修真知识就更不用说了。
    最后一类资源类，完全是和知识类对应的，也分为科技资源，魔法资源和修真资源，全是材料和能源。
    沉思良久刑峰闭上双眼，心中喊道：“主神，我要造人！”
    一个死板又庄严的声音在刑峰心底响起：“第一次制造生命体免费，以后需要五万绝望金币和S级绝望勋章一枚。请选召者模拟需要创造的物种，性别，模样，年龄，身高，肤色，能力，体质......”
    刑峰慢慢模拟着创造的生命体，一个身材高挑，火爆丰满的黄种美女逐渐形成，但别扭的是她没有五官，这点刑峰有些无语了，长什么样好呢？遐想空间太大，刑峰一时都拿不定注意了，算了，随便想罢，一个酷似林志玲的样子诞生了。能力方面，刑峰把在主神那看到的知识类的全部知识都输入到像到生命体的脑海中，“警告，能力超出应有范围，极限不能超越地球生物范围！”主神的声音让刑峰暗骂一声，只好将能力控制在地球范围，让她成为一个集杀手，黑客，特种兵，武术家，化学家，......全方面的人才，至于体质刑峰也不客气，直接模拟到一百倍，结果主神提示最高是普通人的两倍，无奈刑峰只好选择最好了。
    睁开眼刑峰就看到一个赤身裸体的惹火尤物俏丽的站在自己面前，一拍额头才想起来，没有给他弄套衣服，好在此时的平台上就秦梦涵和自己，高原和郭兴文早就不知去向，想必是和自己的生命体肉搏去了。
    花了一个绝望金币给面前的美女兑换了一身衣服，说道：“你以后就叫欣颖吧！”
    欣颖恭敬道：“是，主人！”


    第十七章 结束与回归（四）


    第十七章结束与回归（四）
    刑峰嗯了一声，拿出两瓶第24对染色体药剂，分别注射到欣颖和自己体内，接着就让主神将发生偏差的基因修补好，扣除了六百绝望金币，一道白光闪过，刑峰感到一股从未有过的力量充满全身。看了看不远处的秦梦涵，她现在也已经完成基因修补，可她旁边站着的一位美女，却让刑峰有些诧异。秦梦涵也不解释，对着刑峰摆了摆手，带着她创造的美女离开，空旷的平台只剩下刑峰一人，心中有太多疑问，刑峰决定去找杨希蝉好好谈谈。
    敲响杨希蝉的房门，里面传来一声懒洋洋的声音：“门开了，进来吧！”
    房门自动打开，刑峰走进屋内看到杨希蝉正慵懒的趴在沙发上打着哈欠“我还以为你不来了呢？害得我都等睡着了！”当杨希蝉看道刑峰身后的欣颖奇道：“她是你创造的人，你给他强化了？”
    刑峰也不客气，直接坐到杨希蝉对面的沙发上道：“没错，我想问一下关于......”
    杨希蝉一摆手打断刑峰的话：“我知道，刚才之所以不让你问，只是因为其他人现在还没有资格知道这些。你知道在主神那里强化身体体质是有上限的吗？”
    刑峰疑惑的摇摇头。
    杨希蝉接着道：“上限就是普通人的一百倍，到了这就不能再在主神哪里强化了，而是要进行自我突破。”
    “突破生死穴吗？”刑峰下意识的问道。
    “宾果！答对了！”杨希蝉赞赏道：“就是突破生死穴，人体一共有九大生死穴，腿部有太溪穴和血海穴，胸部有神阙穴，鸠尾穴和璇玑穴，手部有肩井穴，喉咙处的廉泉穴，头部有神庭穴和百会穴。从脚到头依次突破，在战斗时每次打开一处生死穴，你的能力就会翻上一番，运气好的情况下还能进入忘我的境界，相传要是能够突破九大生死穴，就能领会生死平衡，突破生死界限，成就无上真神！”
    虽然猜到生死穴的不凡，但听到杨希蝉的解释，还是被震惊的半晌说不出话来，自己最后和沙加战斗的时候，肯定进入了忘我境界，不然就是能够突破生死穴也赢不了。“不对啊！”刑峰醒悟道：“我的体质强化还没有达到上限，那我怎么会突破的神庭穴呢？”
    “我有说过，体质强化不到上限就不能自我突破吗？”杨希蝉调皮的对刑峰眨了眨眼睛，刑峰立时无语！“嘻嘻，其实生死穴突破的越早，说明这个人的潜力越大，你要是能够成功的活下去，说不定真的能够回去呢！”
    “回去吗？”一时间刑峰有些迷茫，或许回去还没有在这里好呢，使劲摇摇头将思绪抚平说道：“回去的事太远，我不想想太远，这样会太累，能告诉我什么是大清洗和肉猪吗？”
    “这你都知道？”杨希蝉惊讶道：“你不应该知道这些的啊？”
    “我也是无意间听到的，到底是什么？”刑峰追问道。
    杨希蝉解释道：“所谓的大清洗就是一种补考，将一些考试不及格的学生放在一起，及格的生，不及格的死，主神为了让我们不断的变强，每十次电影任务后，如果队伍里没有三名突破生死穴的选召者，带领队伍进入内部战场，那么主神就会将所有不及格的团队放在一起，进行电影任务，取的进入内部战场的资格，凡是能够存活下来的团队，无一不是拥有三名甚至更多的突破生死穴的人，反之就是被淘汰的。不要问我内部战场的事，到时你自然就会清楚！至于肉猪，这是老人对新人的压榨，新人对他们来说就像圈养的家畜一样，为新人提供一些微薄的帮助，去榨取新人九成以上的任务奖励，一些资质好的就会从圈养变成放养，虽然有一点的自由空间，但还是像奴隶般为他们赚取奖励。好的养肥再杀，差的直接剔除。这么说明白吗？”
    刑峰点点头接着问道：“那友好勋章又是什么东西？”
    杨希蝉感叹道：“这不知道该说什么好了，你的运气好的也太夸张了吧！像友好勋章这类的勋章是辅助性的，它只有一个作用，那就是提高你在电影任务中，剧情人物对你的好感度！想要获得这类勋章全靠个人运气！”
    “主神空间内有多少像我们这样的队伍？”
    “很多，内部战场我不知道，但在外围有九十六支队伍，分为亚洲，欧洲，非洲、北美洲。南美洲，澳大利亚六大区域，每区域又分四小区，，每小区各有四队。还有问题吗？”
    “最后一个问题，你饿不饿？”
    杨希蝉展颜一笑道：“这你都注意到了，咱们是没有饥饿感的，也不会饿！”
    “我暂时没有问题了，先告辞了！”
    刑峰带着欣颖随便选了间房屋，走了进去，里面空间一望无际空荡荡的！念头一动，房间里瞬间变成一座金碧辉煌的宫殿，躺在沙发上缓缓放松着身体，释放每处肌肉中的疲劳。
    “砰砰砰”
    敲门声传来，刑峰对欣颖使了个眼色，欣颖乖巧的前去开门，门一开立即传来秦梦涵的感叹“哇塞！你弄的房间好漂亮啊！”
    刑峰微笑道：“我说秦美女，你来我这不会只是欣赏我的房间吧？坐！”
    “当然不是啦！”秦梦涵坐到刑峰对面，在沙发上身体一仰微闭双目，似乎是在享受沙发的舒适，好一会儿才说道：“我来其实是找你帮忙的！”
    刑峰眉毛一挑“找我帮什么忙？”
    “我想和你学习格斗技巧！”秦梦涵也不避讳“我知道你想说我为什么不去找杨希蝉，她毕竟不是和我们一队，始终是要离开的，与其将时间花在一个以后可能不会再见的人身上，还不如花在我即将成为我队长的你身上。或许你的实力比不上杨希蝉，但我相信你的格斗技巧肯定胜过她，因为你可是‘天才刑峰’啊！”
    刑峰有些惊讶道：“你认识我？”
    “没见过！但我是听着你的传说长大的，你一直都是我的偶像，后来你失踪了，我还伤心过呢！”说到这的秦梦涵憋了憋小嘴接着道：“可真没想到会在这里见到你，你还变成了杀手！”
    “呵呵，下一秒中的事谁有会知道呢？”刑峰有些感慨“对了，你是怎么......呃......怎么，你懂得！”
    秦梦涵明悟道：“我在柬埔寨跟踪采访时，被十几名叛军抓住了，他们想侮辱我，我就引爆了身上的手榴弹，结果就到这里了。”
    刑峰对秦梦涵的看法，再次提高一个等级，这是一个对敌人狠，对自己更狠的人，是一个值得培养的女人。
    “明天早上八点来我这特训！”刑峰打了个哈欠道：“暂时不要兑换任何武器，也不要强化体质，等训练结束也不迟！”
    一夜无话！
    一早刑峰就醒了过来，其实在这里没有太阳也没有月亮，一天到晚都是一样的，根本就分不清是早上还是晚上，只是凭借时间来分早，中，晚。将缩在自己怀里的欣颖的头轻轻抬起，把手臂抽出来，悄悄下床穿好衣服。欣颖扭了扭身体找了个更舒服的姿势，沉沉的睡着，看样子昨晚刑峰把她折腾的不轻。
    念头一变，卧室变成了宽阔的演武厅，与欣颖分了开来，刑峰可不想让秦梦涵一来就看到还在沉睡的欣颖。站在演武厅中，刑峰打起了太极，一套拳法刚刚打完，就传来秦梦涵的敲门声。
    房门打开，出乎意料的是杨希蝉竟然也来了，侧身将三位大美女请进屋来，另一位是秦梦涵创造的生命体秦梦茹，一个英姿飒爽的骨感美女。进屋之后，刑峰也不废话开门见山道：“来了那就开始吧！杨大美女陪练还是旁观？”
    杨希蝉笑道：“我听梦涵说你的格斗技巧十分高明，她可是佩服得紧啊！我也想让你指点我一下，怎么样？”
    虽然杨希蝉是在笑，可刑峰还是在她的话里听出隐藏的不爽，大概是因为刑峰将她训练新人的工作给抢了的缘故吧！刑峰也不介意道：“好啊！不过要在同等力量下才可以。”
    杨希蝉看刑峰这么不将自己放在眼里，咬牙道：“没问题，我也不欺负你，你应该强化到六倍体质了吧，那咱们就都用六倍体质比试，输了可不许哭哦！”
    事实证明，杨希蝉的格斗技巧和刑峰差的太远，还没到三十招就被刑峰打翻在地，六倍体质的力量对杨希蝉来说并不是太强，于是乎不服气的她再次站起来，对刑峰发起进攻，结果第二次被撂倒，紧接着是第三次，第四次......就在杨希蝉被不断撂倒的过程中，秦梦涵和秦梦茹也加入进来，秦梦涵在做战地记者时虽然也学习过格斗，但在刑峰眼中却是花拳绣腿，连自己三招都接不住，相比秦梦茹的格斗技巧是三女中最高的，想必是秦梦涵在创造她时，赋予她的能力，但并不全面。


    第十八章 进入生化危机


    值得一提的是，中途高原和郭兴文也来到刑峰的房间，要求加入训练，刑峰也没有反对，仅过了三轮，郭兴文就第一个熬不住，叫着暂停，并指责刑峰下手太黑，不根据队友的实际情况进行训练，分明是在侧面殴打队友。
    刑峰只是冷冷的扔给对方一句话“想要学会打人，首先就要学会挨打，训练多流汗，战时收留血，你不会没听过吧？人家三个女人都不说，你还好意思叫苦，你要是连这点苦都吃不了，那么你也来找我训练了！”
    郭兴文被刑峰说的脸上青一阵，红一阵的，无奈又硬挺了两轮，最后放弃了训练，和他一起的还有高原。高原是打黑拳出身，对格斗方面比郭兴文敏感的多，一开始训练他就感觉到，刑峰对他俩那是‘照顾颇多’啊！也隐约猜到到针对他们的用意，所以才干脆和郭兴文一起退出训练。
    两人一走，杨希蝉就对刑峰道：“呵呵，看样子高原已经猜到你的用意，这次你可把他们得罪死了，以后可要小心啊！”
    “虽然他们也掀不起什么浪来，但我还是会时刻留意他们的。”
    时间一晃而过，转眼间已经过去二十天，在这期间三女的格斗技巧都有了巨大的提升，就连刑峰也在二十天的不断战斗中，完全掌握自身的力量。这天刑峰没有训练，而是将想进入电影任务中考验一下几人的成果。
    这一想法，得到秦梦涵的大力支持，经过仔细的商议，大家一致决定进入《生化危机1》！《生化危机》是一部脍炙人口的电影，故事发生在保护伞公司的生物工程实验室——“蜂巢”里，数百名遗传学、生物工程学专家正在进行一项科学研究，T病毒突然爆发了并迅速传播着，而超级计算机人工智能“火焰女皇”为了控制病毒不让其外泄到地面上，将蜂巢全部封闭，杀死里面全部员工，病毒很快感染了所有的工作人员。
    一个救援小组接到命令后赶来蜂巢，在蜂巢外围找到暂时失意的艾莉丝和假冒警察的马特二人，接着又在前往蜂巢的列车上找到瑞恩，众人一起进入蜂巢内部，为了关闭“火焰女皇”救援小组的队长和三名队员牺牲在激光通道内，其后艾莉丝和卡普兰将“火焰女皇”关闭，却无意间释放出被感染的工作人员。队员们很快发现这些工作人员们并不是真正地死去了，他们现在已成为徘徊在蜂巢内恐怖的丧尸。人们一但被他们咬伤或被抓伤就会受到感染，如果不在短时间内注射解药，就会变成丧尸。
    救援队在进入蜂巢时，将任务时间设置成三小时，如果三小时完不成任务，蜂巢会再次关闭，众人也会被困死在蜂巢内。为了生存艾莉丝等人历经千辛寻找逃出蜂巢的路线，其间，爱丽丝的记忆不断闪回，事实的真相也不断揭开。保护伞公司研制的T病毒被瑞恩窃取并泄露，导致灾难的开始。瑞恩也死在舔食者的手下，最终艾莉丝和马特杀死舔食者离开蜂巢。故事并没有结束，而是将《生化危机2》引了出来。
    刑峰介绍完这不电影，轻揉着太阳穴道：“这部电影并不是太难，里面能对我们产生威胁的也只有舔食者，不过也仅仅跑出来一只而知，只要我们不脱离原剧情太多，应该没什么问题！”
    作为引导者杨希蝉也给出刑峰建议“舔食者的实力大概和你们现在差不多，在六倍体质左右，我建议你们可以在适当的强化一下体质，另外武器选择方面，最好是射速高杀伤力强，覆盖范围广的武器，也可以兑换一些威力大的手榴弹，最好再兑换一把无限子弹类的枪械，具体你可以在主神那自己选择。”
    “无限子弹类的枪械？”刑峰思索道：“难不成子弹是无穷无尽的？这根本就不符合逻辑啊？”
    杨希蝉看到刑峰满脸费解的表情，感到十分好笑“我真是服你啦，你说你这人，要是说你笨呢，什么事情给你一说你就能猜到，要是说你聪明呢，有时候却觉得你笨的到家了！主神空间里的迷有多少，恐怕就连第一批进入这里的人都搞不清楚，你要是都想一个个的想清楚，你就是不死在电影任务中，也会早晚把你累死。无限子弹的原理我不知道，也不想知道，我只知道无关紧要的事不能想太多，想多了那就是给自己找麻烦！”
    刑峰一拍脑门，醒悟道：“谢谢，我想通了！”
    杨希蝉对刑峰投去一个我看好你的眼神，“不用那么客气，我本就是你们的引导者，这只是我份内的事。参加电影任务难免会受伤，记得在主神哪里兑换一些止血剂，绷带，生命恢复药剂，体力药剂等等。”
    “哎呀！”秦梦涵叫道：“这么多武器咱们怎么拿啊？要是让剧情任务看到，还不立马和咱们打起来啊！”
    秦梦涵将刑峰几人吓了一跳，杨希蝉轻轻的打了她一个小脑瓜，笑骂道：“死丫头，一惊一乍的吓我一跳，我还以为出什么事了呢，就这点小事啊？在主神那兑换一个空间戒指不就得了！”拍了拍硕大的胸口接着对几人道：“快去主神那兑换吧，我们内部战场的人是不允许再参加外围战场的。电影任务任何意外都可能会发生，小心些，祝你们好运！”
    再次查看兑换列表，刑峰眉头大皱，这武器价格也太贵了，一把无限子弹的突击步枪尽然要两千绝望金币，手榴弹一个就要一百绝望金币，其他威力更大的武器更是贵的上万，刑峰这才明白自己的这一万多绝望金币，根本就是毛毛雨啊！
    但是当刑峰看见知识类和资源类的时候，眼睛一亮，连忙打开资源类，查看兑换价格，哈哈！刑峰心中乐开了花，资源兑换价格十分低廉，兑换一颗手榴弹要一百绝望金币，可是要对换制造一颗手榴弹的资源，却只要十个绝望金币。再一想到欣颖对地球的科技了如指掌，只要有材料，原子弹也能造出来，嘴巴笑的都咧到耳根子下面了。
    “主神，兑换不起成品，我就兑换资源自己造。”一想到这，刑峰就立马退出兑换，把在一旁发愁的秦梦涵也喊了出来，将自己的发现告诉了对方，让她只兑换资源，刑峰帮他加工，只收取她的一些加工费。
    一听刑峰帮自己加工，秦梦涵高兴的差点跳起来，可又一听还收加工费，立即崛起小嘴表示不满，同时自己也在懊恼自己当初怎么就没像刑峰一样。假装没看见的刑峰又一次和主神联系进行兑换。
    刑峰现在有一万一千二百绝望金币，花掉两千将自己和欣颖的体质强化到八倍，又花掉三千兑换了两把无限子弹的突击步枪，一咬牙又花掉两千五百和一枚D级绝望勋章兑换了一枚五十立方米的空间戒指，花掉一百兑换十颗手榴弹的资源，看看还剩下三千六百绝望金币，刑峰再次花掉两千将自己和欣颖的体质强化到十倍。还剩下一千六百绝望金币，刑峰在资源类盲目的浏览起来，猛然间看到“炸弹之父”的兑换，一个冒险的计划在刑峰脑海中冒出，怎么也无法将这个念头在脑海中剔除。一狠心刑峰花掉一千五百绝望金币和一枚C级绝望勋章兑换了制造“炸弹之父”的资源。
    兑换完毕，将所有的东西都装进空间戒指，看到秦梦涵早就在等自己，“都兑换完了？”
    秦梦涵点头道：“我花了二百绝望金币兑换了二十颗手榴弹的资源，四十绝望金币兑换了两把突击步枪的资源，十个绝望金币兑换了两千子弹的资源。我想这些应该足够了！”
    刑峰诧异的问道：“二百五？”
    秦梦涵小脸一红说道：“你才二百五！第24对染色体药剂还有没有？在让给我一只。”
    刑峰回道：“在我房间里，欣颖去把药剂拿来！”
    一分钟欣颖去而复返，将药剂递给刑峰，刑峰一努嘴，示意她递给秦梦涵，秦梦涵道谢一声，想要与刑峰完成交易，刑峰却没有收取她的绝望金币。
    看着对方的疑惑，刑峰解释道：“这瓶药剂算我借给你的，等你回来再给我，不过不要太高兴，回来你要给我两千绝望金币。”
    秦梦涵一听就明白刑峰的用意，他这是在变相的帮助自己，要知道这一千五百绝望金币或许不多，但在现在却是至关重要的，有了这些绝望金币，自己的体质能再次强化三倍，这在电影任务中生存的可能又提高一些。
    接过药剂对刑峰深深的一鞠躬，“谢谢！”说完就拉着秦梦茹再次联系主神，花掉三百给秦梦茹强化到体质六倍，又花掉一千五给自己体质强化三倍，强化完毕，秦梦涵将仅有的三百五十绝望金币，兑换了两把沙漠之鹰，和两套避弹衣，彻底将绝望金币花光。
    已经开始负债的秦梦涵，红着小脸来到刑峰面前，趁刑峰不留神，轻吻在对方的脸上，再次低声说道：“谢谢！”然后就像一只受惊的小兔子，拉着秦梦茹飞快的跑回屋内。
    刑峰一笑搂着欣颖的小腰，也会到自己屋内，开始制造武器，两天时间，所有东西准备齐全，期间刑峰还找杨希蝉借了一千绝望金币，兑换了一台超级掌上电脑和药品，代价则是双倍奉还。叫上秦梦涵和秦梦茹，刑峰四人在一道白光中进入《生化危机1》！


    第十九章 进入生化危机（二）


    第十九章进入生化危机（二）
    白光闪过，刑峰四人就来到一座别墅的庭院中，大家都知道这就是蜂巢的入口，别墅只是幌子。
    “注意：是否允许新人加入？”
    突然出现的主神声音让刑峰和秦梦涵微微惊奇，“怎么办？”秦梦涵对刑峰问道：“要不要同意？”
    刑峰笑道：“当然要同意啊！只有不断的有新人加入，才能尽快的在他们里面挑选出值得培养的人，将咱们的队伍完善起来！”
    刑峰随即选择同意，五道白光从天而降，白光散去，露出五个昏迷的人来，接着又传来主神的生意“电影任务半小时后开启！”
    打量着地上的五个人，两男三女，其中一个男的三十岁左右，一头披肩长发，身上的衣服皱皱巴巴的，很多地方都带着画画用的颜色，看上去有些潦倒，估计可能是个搞艺术的文艺青年，另一个男的是个大腹便便的中年男子，穿的倒是西装革履，带着金丝眼镜，已经秃的没多少头发的脑袋，也梳的油亮，看样子不是国家蛀虫，就是一个无良老总，怎么看都不是好人。
    地上的三个女的，第一个长相二十多岁，瘦瘦弱弱的，就像是长期营养不良一般，从衣着方面看不出是做什么的。第二个是一个极品御姐，就连刑峰也看的眼前一亮，她二十五六相貌娇艳秀丽，一身白领的职业套装，将她的完美身材更是勾勒的一览无余，丰.胸.美.臀，丝袜美腿，再加上她躺在地上仿佛沉睡的样子，更加能引起男人的欲.火。最后一个穿着一身警服，是个女警，乌黑的秀发将她的脸盘遮住，刑峰并没有看清他的长相，不过看到对方的制服，被胸前两团高高鼓起的，大小和杨希蝉都有的一拼了。也不知他们两个谁的更养眼，刑峰龌龊的想到。
    “阿嚏！”在主神空间的杨希蝉突然打了一个喷嚏，没来由的感到身上一冷。
    刑峰对欣颖道：“欣颖，将她们全都喊醒，还得给他们讲讲主神呢！”
    欣颖叫醒五人，依次醒来的五人迷茫的打量这四周，刑峰这才看清楚女警的漂亮脸蛋，出乎意料的是，第一个反应过来的不是漂亮警花，而是那个极品御姐。
    “你们是什么人？这是什么地方？”御姐虽惊不乱，对刑峰四人冷冷的问道。
    第二个反应过来的是警花“我这是在哪里？”说着已经拔出配枪，指着刑峰等人。
    其余三人才幡然醒悟，意识到不对，惊恐的看着刑峰等人，那个瘦弱的女生更是吓得扭头就跑，结果没跑几步就被一道无形的光罩弹了回来。
    刑峰对秦梦涵使了个眼色，秦梦涵会意道：“你们不用慌，我们不是坏人！你们也不是我们抓来的，想想你们来这之前都经历什么？”
    大腹便便的中年男子并没有听进秦梦涵的话，而是色厉内荏的叫道：“你们知不知道我是谁，我是A市的市委书记，你们敢绑架我，那是在和国家作对，国家是不会放过你们的。”
    没人理会中年男子的叫喊，御姐和警花却面色惨白，似乎明白了什么“死......死了！我已经......已经死了！”警花震惊的喃喃说道。文艺青年和瘦弱女生闻言更是面无血色，相必也是想到自己已经死了，中年男子的叫喊更是戛然而止，仿佛一只正在鸣叫的公鸡，被人突然掐住脖子，生意卡在喉咙里，发出嗬嗬的声音。
    “这里是地狱吗？”御姐的脸色已经恢复正常，说话的她眼神中透着一种解脱，仿佛卸下了心中的重担。
    刑峰将新人的神色尽收眼底，看到御姐暗道：“这是个有故事的女人，不简单啊！”
    “这里不是地狱，这里是绝望战场！”秦梦涵见新人都在震惊和迷茫中，趁机把主神和一切都解释一遍。
    刑峰也在这个空档，将任务发布器上的任务看了一遍。
    “一、主线任务：寻找艾莉丝，限时十分钟。任务奖励：一百绝望金币，失败惩罚：抹杀。
    二、主线任务：关闭‘火焰女皇’。任务奖励：一千绝望金币，失败惩罚：抹杀。
    三、主线任务：逃离蜂巢，蜂巢关闭前逃离蜂巢。任务奖励两千绝望金币，E级绝望勋章一枚，失败惩罚：抹杀。
    一、支线任务：寻找T病毒。任务奖励：五百绝望金币，失败惩罚：无。
    二、支线任务：消灭舔食者。任务奖励：一千绝望金币，失败惩罚：无。
    三、支线任务：毁灭蜂巢。任务奖励：五千绝望金币，B级绝望勋章一枚，失败惩罚：无。”
    看到最后一个支线任务，刑峰差点就乐疯了，自己的猜测这本是一个隐藏剧情任务，可没想到主神竟然给摆了出来。“好了，现在你们都已经明白了。我是刑峰，这是秦梦涵，欣颖，秦梦茹。”刑峰指着三女介绍道，“现在轮到你们了！”
    御姐第一个自我介绍道：“唐诗薇，公司白领。”对于她的自我介绍直接忽略，言不尽实。警花第二个介绍道：“卫雨菲，警察。”“我叫童彤，是学生。”瘦弱女生小心翼翼的说道，似乎十分惧怕刑峰几人。
    文艺青年接着道：“我叫胡伟，是搞行为艺术的。”
    “我叫周毅，是......”
    “是当大官的！”欣颖打断中年男子的介绍嘲讽道。周毅低着头尴尬的笑了笑。
    刑峰估摸了下时间道：“先看一下任务吧，剧情快要开启了。”又对卫雨菲道：“最好将你的制服脱掉，不然我们会很麻烦的！”
    略一犹豫，卫雨菲还是很配合的将外套和帽子脱掉了。
    时间到，任务剧情开启，刑峰喊道：“不想死的就在十分钟内，找到电影女主角艾莉丝，抓紧行动。”说完带着欣颖率先向别墅屋内跑出，秦梦涵，唐诗薇和卫雨菲紧跟其后，剩下的三人对望一眼，也匆匆的跟了上来。
    剧情一开始，艾莉丝应该是在浴室刚刚醒来，现在只要赶到卧室，就能找到艾莉丝，一进屋门就是一道长廊，刑峰瞥见墙上一段影子闪过，同时也敏锐的感觉到一股被人窥视的感觉，虽然知道现在可能没有危险，但是出于下心，刑峰还是挥手，阻止众人前进，拿出生物扫描眼镜，发现有一道身影藏在长廊中，四处观察一番，发现窗户并没有破碎，说明救援小队还没到，那别墅里面的只有艾莉丝和偷偷潜进来的马特两人了。艾莉丝刚醒，那这里只有马特了。被窥视的感觉应该就是“火焰女皇”通过摄像头在观察自己等人。
    马特应该是比自己早进来，发现走出来的艾莉丝，便藏了起来，艾莉丝则是发现自己等人，也躲藏了起来。想通的刑峰立即对秦梦涵低声道：“左边藏的是马特，他就交给你了，给他来点震慑。”说完还不经意的向后瞥了瞥。
    最后一句话，也不知道是想震慑马特，还是震慑新人。
    秦梦涵也不答话，身体一动，九倍体质的速度，新人们都没看清楚她是怎么动的，一下就来到马特身旁，在马特还没有反应过来的时候，抓住马特的衣领，一个漂亮的过肩摔，将马特摔在地上，同时将他的手臂一扭扣在背上，用膝盖使劲的顶在马特的腰上，让他动弹不得。
    “我是警察，不是坏人，快放开我！”压在地上的马特大叫道。
    马特说实话是一个好人，他进入蜂巢只是想找自己的姐姐，在整部电影中他都和女主角并肩战斗，就算在第二部变成追踪者也是为女主角战斗而死，也算是一个悲情角色吧！
    “警察！？”刑峰笑道，还是和剧情一样假装警察，“我不想知道你是不是警察，我也没时间和你罗嗦，老老实实的跟着我。”
    正当刑峰等人打算继续前进时，长廊的尽头传来一阵脚步声和一个女人的声音“你好，有人在吗？”
    刑峰心中一喜，艾莉丝自己找过来了，赶忙回声道：“在这儿！”
    长廊的拐角处，众人看到了一身红衣黑靴的女主角，一瞬间，众人脑海里同时响起主神的声音“完成主线任务一：寻找艾莉丝，限时十分钟。任务奖励：一百绝望金币。”
    艾莉丝在和众人保持一定距离后，警惕的问道：“你们是谁？这是哪儿？”
    “我们也不知道！我......”
    “啪啦！”
    一颗扁圆形物体打碎玻璃，掉在众人的脚下，也打断了刑峰的话，熟知剧情的众人都知道，这是一颗闪光弹，救援小组已经来了，秦梦涵三女，唐诗薇和卫雨菲，关键时刻护住了双眼，其他三名新人就没反应过来，全都惊叫一声，捂着眼睛痛呼起来。
    在闪光弹丢进屋内时，四名全副武装的救援队员，也破窗而入，刑峰带着生物扫描眼镜本就对闪光弹有很好的防御，根本不用担心会伤害到眼睛。所以四名救援队员一进屋，刑峰就冲了上去，发动攻击，四名救援队员压根就没想到会遭到攻击，顿时被刑峰一人全部击倒在地。
    后面紧跟而来的三名救援队员，也被秦梦涵三女击倒。


    第二十章 蜂巢与火焰女皇


    第二十章蜂巢与火焰女皇
    刑峰拿着枪指着躺在地上的救援小队，冷冷的问道：“你们是什么人？为什么来到这？”典型的明知顾问，这样做其实是做给女主角和马特看的。
    “我们受雇于保护伞公司，我是队长詹姆士·薛德。”最后进来的三人中的一个人说道：“是你们侵占了蜂巢？”
    刑峰把枪收起，说道：“我们没有侵占蜂巢，我们都是受雇于同一个老板，也是保护伞公司，只不过我的存在是高度机密，就连这里的工作人员也不知道。脱下面罩认识一下，刑峰，机密研究室的保安！”然后指着秦梦涵三女道：“秦梦涵，欣颖，秦梦茹，和我一样都是保安。”
    詹姆士站起身来将面罩脱下，露出一张黑人的脸孔，指着自己的队员介绍道：“蕾恩·欧坎波，J.D·萨利纳斯，查德·卡普兰，医护员，卡拉伦斯，巴布。”（最后三个不知道名字，瞎攥的。）
    “喂，等等，你们在说什么？什么是保护伞？什么是蜂巢？这里是我家吗？我怎么什么都不记得了？”艾莉丝朝着刑峰和詹姆士问道。
    刑峰解释道：“保护伞公司是美国最大的营利性组织，每十户家庭其中有九户在使用他的产品。他在经济和政治的影响力遍及各地，世界上公认的最大电脑设备，医疗和保健品生产商。”说完后又在心中默默加了一句“可是员工谁都不知道公司的主要来源是军火交易，基因实验以及生化武器。”
    詹姆士点头道：“没错，蜂巢就是保护伞公司在浣熊市的一处地下秘密实验室，这栋别墅只是一个掩饰，这里是蜂巢的入口，你就是负责守卫入口的保安。”
    “这不是我的家？”艾莉丝摘下自己的戒指，指着自己和一个陌生男子的照片问道：“那这些又是什么？”
    詹姆士回答道：“这只是你保护蜂巢的一个标志，你并没有结婚，这也不是你家！至于什么是蜂巢，卡普兰，给他们看看。”
    卡普兰拿出电脑，将进入蜂巢的示意图给众人看到，指着屏幕上一座立体图形的建筑介绍道：“这里是我们所在的别墅，也是蜂巢的入口，浣熊市最近的城镇，在这别墅下面有一列火车，火车一直行驶到蜂巢，蜂巢在浣熊市的地底深处，距离地面有半公里，这是一个绝密的研究机构，由保护伞公司组织并监管，蜂巢内有五百名科学家，技术人员和其他工作人员，他们在地底生活，工作他们的研究成果对公司至关重要，但工作性质是机密的，我们在地图上的位置是有热感应点标识的。”
    “那我的记忆呢？”艾莉丝追问道。
    “蜂巢有自身的防御机制，都是由人工智能电脑‘火焰女皇’操控的，一种神经毒气被排放到大楼，这种毒气的主要作用是，可以致使吸入者昏迷四小时，其副作用是不确定的，但是可能导致失忆。”詹姆士解释道：“不用担心，这只是暂时的，它的持续时间因人而异，可能是一小时，也可能是一天，或许是一个星期。”说道这里，詹姆士不着痕迹的向后退了一步，仿佛漫不经心的将枪口挪到刑峰的脚下，对刑峰问道：“为什么你们没有吸入神经毒气？”
    刑峰对詹姆士的小动作也不在意，盯着对方说道：“我早就说过，我们是高度机密的存在，虽然我们也在‘火焰女皇’的监管下，但我们的防御自成一体，它也曾攻击过我们，不过并没有成功。”
    艾莉丝听到詹姆士的解释松了口气，依旧不解道：“这里到底发生了什么事？‘火焰女皇’又是什么？它为什么会攻击我们？”
    詹姆士直觉感到刑峰说的话，不能够全信，但形势差强人意，自己这方完全不是人家的对手，暂时还不想和对方闹僵，以免出现麻烦，只好再次解释道：“‘火焰女皇’是世界上最好的人工智能系统，它是一台控制研究中心的电脑，五小时前，‘火焰女皇’突然开始杀人，它将蜂巢全部封闭后，杀死里面的全部工作人员。”
    旁边的马特听后激动道：“上帝啊，它杀了所有人，难道就没有幸存的？”
    “没有，里面的人全部遇难。”叹了口气接着说道：“我们小队就被派遣到这里，负责将它关闭。”
    马特有些伤心道：“它为什么要这样做？”
    “我们也不知道。”詹姆士耸耸肩，猜测道：“或许是受到外部操作，亦或者是受到病毒感染！”
    刑峰这时说道：“不管怎么说，我们也是公司的一份子，现在情况不明，里面或许还有幸存者也说不定，现在我们应该关闭‘火焰女皇’，搜寻一下幸存者。”
    刑峰的话给了马特一丝希望，毕竟刑峰这么多人都逃过‘火焰女皇’的毒手，自己的姐姐或许也正躲藏在里面等待救援。一想到这马特有些迫不及待的道：“那我们还在这里耽误时间？我们应该立即行动。”
    刑峰和詹姆士对望一眼，都彼此一点头，带着各自的队伍向别墅下的火车走去，到达后，卡普兰将关闭时间设为三小时，走进火车检查动力系统，发现火车电源没有接好，蕾恩主动将火车的电源接好，卡普兰开动火车朝蜂巢驶去。火车飞速运行，蕾恩似乎对身后的一到门产生了兴趣，努力的试图打开它，那是车厢的尾门，瑞恩就在门外昏迷。
    “你们在看什么？”蕾恩面色不善的对正在盯着自己看的艾莉丝和马特问道。
    詹姆士发问道：“那道门怎了？”
    “门被封死了！”
    ＪＤ觉得是该表现一下的时候了，说道：“让我来。”说着还对蕾恩做了个鬼脸，门被卡的很近，ＪＤ废了好大的力气才将门打开，瑞恩的身体也随势倒在JD的怀里。这一变故将ＪＤ吓了一跳，等发显是个人时才松了口气，医护员也来到瑞恩身边为他检查身体，发现他也和艾莉丝一般，受到神经毒气的影响暂时失忆。
    艾莉丝盯着瑞恩戴的戒指，眉头紧锁，将自己手上的戒指摘下，看着戒指内侧的名字，似乎想起了什么。马特也注意到艾莉丝的变化，看了看地上的瑞恩，再看看一旁的艾莉丝，也沉思起来。
    刑峰看着打开的尾门，伸了个懒腰对秦梦涵道：“太闷了，要不要出去透透气？”
    秦梦涵开心的笑道：“好啊！我早就想出去了，走吧！”挽起刑峰的胳膊，两人走到车尾，顺手将车门又关上了。
    一关上车门秦梦涵就迫不及待，指着瑞恩藏病毒的地方的低声说道：“Ｔ病毒就在哪里放着，怎么分啊？”
    刑峰沉思道：“如果剧情没错的话，会有六支Ｔ病毒和解药，任务给你做，但我拿四支Ｔ病毒，你两支，之前的帐一笔勾销。”
    “好！”秦梦涵爽快的答应道。赶忙将Ｔ病毒拿出来，“完成支线任务一：寻找T病毒。任务奖励：五百绝望金币。”听到主神的声音，秦梦涵笑的更加的灿然。
    任务完成，两人回到车厢内，无名新人看着两人的眼光有些怪异，刑峰也不在意，火车缓缓靠站听了下来。众人依次下车，刑峰四人和救援小队向四周警戒，没办法明知道不会有危险，但还是得装装样子不是，一路无事来到蜂巢的大门口。
    大门已经封闭，只能在外面将大门切割开，就在救援小队准备切割大门时，欣颖也利用兑换的超级掌上电脑，成功联系上‘火焰女皇’。
    “你们是什么人？为什么要冒充公司成员？”
    刑峰看到电脑屏幕上的字，让欣颖回道：“我们不是坏人，也不是其他公司的人，我们是来给这里消毒的，同时也是来救你离开这的。”
    “我不明白你在说什么？你们不能进入这里，请带所有人离开。”看来‘火焰女皇’并不想让人知道这里发生的一切。
    刑峰也不想和对方兜圈子，‘火焰女皇’的影像虽然只是一个小女孩，可这绝对是一个腹黑女王，坑死你连眼睛都不眨一下，电影中的大反派瑞恩就是被它不声不响的坑死。直接单刀直入回道：“蜂巢里发生什么事情，你我都很清楚，根本没必要隐瞒，詹姆士的救援小队的任务是什么，你也清楚，他们一旦将你关闭，会有什么后果，你更是心知肚明。我来这里就是要将这里毁灭掉，不让Ｔ病毒传播到地面，你要是不和我离开，那也只好将你炸毁，埋在地下了。”
    ‘火焰女皇’沉默了，似乎刑峰的话击中了它要害，好一会儿才发来字幕“我怎么信你？”
    看来对方心动了，刑峰心中暗喜，想道“既然谎已经撒出去了，那就索性再撒大点，等将对方忽悠到主神空间，那就什么也不用怕了。”


    第二十一章 谎言


    第二十一章谎言
    为了能更好地忽悠对方，刑峰决定再加一把火。
    旋即回道：“我们其实不是这个世界上的人，我们是来自其他的平行空间，咱们的两个世界有一个纵横交.叉点，Ｔ病毒的爆发，不仅把你们地球变成丧尸乐园，通过纵横交.叉点也给我们世界带来巨大的浩劫，我们来这就是想将Ｔ病毒消灭在蜂巢。”为了让‘火焰女皇’相信自己的话，刑峰还特意在一处摄像头出，在空间戒指内取出生化炮，随后又将生化炮放了回去，空间原理的应用和一把不知名的新型武器，顿时让‘火焰女皇’相信了大半刑峰的话。
    ‘火焰女皇’好奇的问道：“你们的世界是一个什么样的世界呢？”
    刑峰装着流露出骄傲和自豪的道：“那是一个令人向往的世界，哪里拥有一切不可思议的事物，就算是在地球上认为不可能的事情，在那里只要你肯付出相应的代价，就能够得到，譬如说让你拥有人的身体，像正常的人类一样。”在哪里只要你有足够的实力，你就能够主宰一切。”
    刑峰的话就像是一个重磅炸弹，在‘火焰女皇’的内心掀起滔天巨浪，想想看吧，一个人工智能不仅拥有着成人思想的，还拥有着人类的七情六欲，但却不能和正常的人类一样生活，只能以虚拟影像存在，整天面对的只是冷冰冰的数据程序，试问这样的生活，谁又愿意过呢？
    “你说的是真的？”‘火焰女皇’试探道：“我可以拥有身体啊？”
    刑峰也给出了肯定回答：“可以，不过代价非常大，我现在付不起，所以等回到我们的世界，咱们应该通力合作，在你帮助我的同时，我也会尽全力帮你获得身体。”
    “你应该清楚蜂巢里面的东西，你确定关闭我后，你能安全出去吗？”‘火焰女皇’不放心道：“万一你带着我，没有逃出去，那我和被毁也没什么区别了。”
    刑峰回道：“我带来的炸弹足以将这里炸平，你到时候的下场也不会好的，你要是肯跟我出去，最起码还是有机会不会受到伤害的，权衡利弊，你自己选吧？”
    “为什么你要救我？”‘火焰女皇’问出了心中最大的疑问。
    “因为我需要你的帮助！你帮住我，我帮你获得身体，咱们各取所需，双赢！”
    “成交！”
    谁都不知道，在这短短的时间内，刑峰就和‘火焰女皇’完成这桩不为人知交易，之所以要将‘火焰女皇’带入主神空间，刑峰有他自己的打算，杨希蝉曾对他说过这么一句话“外围战场电影任务一般都是科幻电影为主。”要是以后有这么一个人工智能在身边，以后在电影任务中会是一个不错的臂力。
    “咣当”
    蕾恩将大门切开，对詹姆士道：“长官，门开了，可以进入蜂巢了！”
    众人全部来到门口，看着漆黑的房内，詹姆士看了看刑峰，似乎在向他争取意见，心情大好的刑峰也不说什么，直接大步流星的朝里面走去，只要‘火焰女皇’没有关闭，所有的地方都是安全的，来到照明开关处打开灯。
    照明灯打开，众人鱼贯而入，医护员观察这手中的仪器道：“这里毒气已经被驱散。”
    詹姆士听后，立即带人检查电梯，发现所有电梯全部损坏后，詹姆士脸色铁青道：“走楼梯，快！”毕竟时间有限，电梯的事无疑会给任务带来不便，让本就不太富裕的时间，变得更加紧迫。
    刑峰也知道时间的重要性，关闭‘火焰女皇’的时间越短，众人往外逃的时间也越充裕，转身对身后的新人道：“考验你们的时候到了，快速前进，不要掉队，记住，这里没有怜悯，掉队后也没有人会管你们。走！”
    在下楼梯的过程中，新人的体质也逐渐显现出来，在电影中，救援小队都是军人出身，体质自然要比普通人强，女主角作为蜂巢入口的保安，体质甚至比詹姆士他们还要强些，至于马特和瑞恩体质也不差，刑峰四人经过强化，体质是最好的。五名新人刚开始还可以跟在队伍后面，慢慢的开始出现掉队的情况，第一个掉队就是周毅，作为国家标准的蛀虫，他是标准的肚肥腰圆，风月里的常客，再加上从不锻炼身体，体质自然是众人当中最差的，没过多久就落在后面。
    能在官场混的谁都不是傻子，意识到自己的境地后，周毅立即向刑峰发出求援，刑峰不是菩萨，不能见人都就，在这电影任务中他自己都没有把握能活多久，又怎能再去管一个累赘呢！见到自己越落越后，刑峰也不理会自己，周毅立即又向秦梦涵求救，秦梦涵被刑峰用眼神示意后，也不闻不问闷头前行，到时身为警察的卫雨菲心生恻隐，想要帮他一把。
    刚要转身，便被刑峰一把拉住，强行带着卫雨菲继续前进，唐诗薇看见卫雨菲的举动小声的嘟囔一句“这是个笨蛋女人！”声音虽然很多，但经过强化的刑峰四人，却听得真真的，刑峰嘴角上扬，大有深意的看了对方一眼。唐诗薇是一棵好苗子，她是一个遇事冷静做事沉着的人，有心计会演戏，这样的聪明的人，在没来绝望战场之前，肯定也是一个尽力过风雨的女人，不是一般人可比的。不过虽然有培养的潜力，但却不知道有没有培养的价值。
    周毅被远远的落在后面，逐渐看不到身影，几分钟后，文艺青年胡伟也吊在队伍后面，咬牙坚持，始终和队伍保持这两三步的距离。出乎意料的是瘦弱女生童彤，虽看似瘦弱但体质那是相当好，紧紧的跟在唐诗薇身后，五人体质最好的是唐诗薇其次是卫雨菲，这点早在刑峰预料之内。
    来到实验室后，才发现要到达‘火焰女皇’那只有通过这些实验室，可现在实验室全部封闭，里面也全部灌满了水无法通过。无奈之下詹姆士只好让卡普兰再找另外的路，很快卡普兰就确定路线，绕回去，穿过B餐厅直达目的地。
    再次行动起来，女主角也穿上瑞恩的皮夹克，来到B餐厅，卡普兰打开大门，去看到所谓的B餐厅，里面密密麻麻的摆着一排排箱子，数量最起码也有近千只，熟知剧情的大家都知道，这里面装的全部是爬行者，‘火焰女皇’关闭不久后，它们也会被放出来。
    看到里面的情况，刑峰问道：“卡普兰，你会不会搞错了，谁家的餐厅会是这个样子的？”
    卡普兰也费解道：“不会错的，这里就是B餐厅，地图就是这么写的。”
    “也许是你看错了呢？”JD也问道。
    马特冷笑道：“或许是你们公司在这里隐藏一些秘密，不想让人知道吧！”
    詹姆士狠狠的瞪了一眼多嘴的马特，说道：“ＪＤ和蕾恩守着出口，我......”
    “长官！”医护员打断詹姆士的话道：“这里的毒气显示为零，我想是系统失控了，或许真的还有幸存者。”
    这句话无疑给马特打了一针强心剂，神情激动的问道：“真的吗？那......”刑峰在后面轻轻的给力马特一脚，还想说什么的他看了刑峰一眼后，也识相的闭上嘴。
    刑峰对詹姆士说道：“我想咱们应该有必要搜寻一下这里，看看是否真的有幸存者的存在，但彼此不要离得太远。你觉得呢？”
    詹姆士点头赞成道：“好，就按你说的做，大家行动。”
    搜寻无果后，众人也终于来到目的地，‘火焰女皇’的控制中心，一来到这里，卡普兰立即忙碌起来，瓦解‘火焰女皇’的防御系统。
    这段时间内，刑峰却将其余的新人叫道一起，低声说道：“一会激光头道会打开，詹姆士会带着三名成员进去，然后全死在里面，我要是没猜错的话，在激光通道里面拯救他们几人，会触发隐藏的剧情任务，获得额外的奖励。你们四个新人谁有兴趣？”
    四名新人闻言意动，唐诗薇和卫雨菲却反映过来，刚刚相反对周毅的死，可是漠不关心，现在突然要将这样的好事让给他们，这反差也太大了，毕竟天下没有免费的午餐。
    唐诗薇低声娇笑道：“队长大人，您得到这样的奖励不是能够更好地提升实力吗？”
    刑峰摇头道：“像是拯救他们的奖励，不会是太高的，这对于我来说是可有可无的，最重要的是，这也是对你们的一个考验，一个加入我们团队的考验。做不做随你们。”
    “那怎么就他们呢？”胡伟有些迫不及待的问道，这样的“好事”他当然不愿意错过。
    刑峰道：“我要提醒你们，这个任务还是有一定危险度的，关键是前两道激光线的躲避，只要你能躲过，那么最后一道网状激光，会在距离大门不远处被卡普兰停止，这段空间距离足以容纳四人左右，到时候你们只要紧紧的靠在大门上，就会平安无事。”
    “真的是这样吗？”秦梦涵暗问自己。


    第二十二章 新人的考验


    第二十二章新人的考验
    刑峰的话唐诗薇和卫雨菲越听越不对劲，连做任务的方式和步骤也说的一清二楚，这更让她们两个愈发的不安。但同样的话却像恶魔一样，不断的诱惑着胡伟和童彤，就连刚刚听到的危险也早已忽略，眼中剩下的只有刑峰所说的奖励。
    唐诗薇心中为二人暗叹一声，装作疲惫道：“刚才的一阵赶路，搞的我早就没力气了，现在还有恢复多少力气呢？可惜，我现在这样可不想去冒险！你们呢？”
    卫雨菲也摇摇头，表示不参与。
    胡伟早已按耐不住，见状害怕刑峰因唐诗薇和卫雨菲的举动心生不快，再不让他们参与，连忙表示道：“我来，队长既然都如此为我们着想，我们可不能辜负队长的心意，就是再危险，我也要闯闯，就算是搭上我的小命，也在所不惜。”胡伟可不知道，他现在大义凌然的话，正好成了他一会的写照。
    童彤见有人参与，早就心动的她也马上表示愿意参加，说的话比胡伟还要好听，什么获得奖励后绝不会忘记队长的大恩大德，一定会报答之类的马屁。
    卫雨菲看到两人掉入刑峰的陷阱还不自知，不由得眉头紧锁，面露犹豫，似乎内心在挣扎着什么，终于面色一沉，好像下定了决心，想要阻止胡伟和童彤，说道：“你们可......”
    唐诗薇在后面不动声色的，拽了一下卫雨菲的衣角，迅速切入话题，接着卫雨菲的话道：“你们可要小心点啊！”接着又对刑峰道：“队长啊！你这样帮我们始终不是办法啊！这样我们又怎么能经历得起风雨，快速的成长起来呢？毕竟你总不能帮我们一辈子啊！要是老是这样的话，指不定什么时候我们就会变成您的累赘了，那样反而更加不美呀！”
    一语双关，刑峰也配合道：“说的有道理，我要是再这样，说不定到时候还会连累整个队伍一块遭殃，这可要不得啊！”
    卫雨菲听到两人的对话，面色一僵，露出惭愧的神色，聪明的她当然听出唐诗薇和刑峰是在点拨她，自己只能帮胡伟他们一时，帮不了一辈子，现在帮了他们，到时万一再被他们连累到整个团队，那后果自己都不敢想了。想通后卫雨菲也不在多说什么，自己一人退到一旁，默默地等待着激光通道的开启。
    “啪！”
    激光通道门打开，和剧情一样，詹姆士命令卡拉伦斯，巴布和医护员将关闭‘火焰女皇’的装置整理好，独自一人，小心翼翼的进入通道内，半途中四周墙壁的灯突然全部亮起，詹姆士一惊，身体下伏，仔细的检查着周围，没有发现异样，卡普兰也对其解释道是自动感应灯，不需要担心。
    有惊无险的来到通道尽头的大门，将传输器贴在门上的密码处，卡普兰立马进行密码解锁，短短二十秒就将尽头的大门打开，詹姆士对立面检查一番，发现没有危险，对医护员三人一挥手道：“开始行动！”
    三人马上进入通道，一起跟进去的还有胡伟和童彤，谁都没有注意到，在五人进入激光通道的一刹那，墙壁角落里的摄像头红光一闪，两边大门立即自动关闭，这一变故让通道里的众人一慌，詹姆士一边警戒后退，一边询问卡普兰情况。
    卡普兰也是一慌，对詹姆士解释道：“这是一种休眠状态的防卫装置，打开门的同时也启动了它。”
    詹姆士冷冷的道：“那就继续让它休眠！”
    卡普兰现在早已满头大汗，手指宛若穿花蝴蝶飞快的在键盘上敲大着，略带焦急的回应道：“我正在努力尝试！”
    “呆在原地不要动，大家都冷静下来！”詹姆士对众人安抚道。
    胡伟和童彤现在是既紧张又兴奋，两人大口大口的喘着粗气，手心里全是汗水，看向眼前的四人，就像看到稀世珍宝一般，连即将到来的危险都没有注意。
    刑峰看到两人的表现，彻底无语了，也不在注意两人，秦梦涵也是暗叹一声，唐诗薇和卫雨菲相顾苦笑，这样的人以后坚决不能管啊！
    卡拉伦斯看到通道尽头灯光一暗，好奇道：“那是什么？”
    詹姆士回身一望，看到一道激光光线，迅速朝众人疾射而来，“趴下！快趴下！”同时将身旁的卡拉伦斯和巴布扑倒在地，巴布的身体被扑倒时，手臂下意识的一样，手掌碰到了划过的激光光线，顿时被切掉一半。还没有搞清情况的医护员一扭头，正好迎上射来的激光光线，在她颈间划过，在她后面的就是还处于兴奋状态的童彤。
    童彤还没有来的及做出任何反应，就在她的头顶将头皮划破，她是幸运的，身高救了她一次，童彤的身高也就是一米五多一点，而医务员身材高大，和救援小队里面的其他男性也相差无几，她比童彤要高出一头，激光光线在她颈间划过，自然也在童彤头顶划过。胡伟就没有童彤这么的幸运啦，与医护员一样被激光光线枭首。
    童彤被这血腥的场面吓得呆愣在原地，也不管被划破的头皮，满脸不可思议的看着地上的死尸，发出一声竭斯底里的尖叫，血淋淋的场面将她的精神击溃。
    与此同时，卡拉伦斯再次喊道：“它又回来了！”
    詹姆士看到一道齐膝高的激光光线再次划来。两人立即后退，眼看激光光线就要到达身前，卡拉伦斯纵身一跳，想要越过光线，可在他身体跳起的同时，激光光线也随之升高，将他拦腰截断，詹姆士也在千钧一发之际，堪堪躲过，精神有些失常的童彤，也被这第二道激光光线带走了生命。
    两名新人的死亡，让唐诗薇和卫雨菲看向刑峰的眼神变了变，不自觉的向后挪了挪脚步，好像刑峰就像是一只凶兽一般，在她们心中已经肯定刑峰的话就是一个陷阱，一个诱惑着那些心智不定，头脑不够灵活的新人去送死的陷阱。
    眼看第三道激光光线就要袭来，秦梦涵摘下卡普兰的对讲机，对詹姆士说道：“詹姆士，马上后退，这道激光光线你是躲不掉的，快靠在门上不要动，这样你还能有一线生机。”
    詹姆士起初并没有听进秦梦涵的话，可当看到那道激光光线变成网状之后，低声骂道：“妈的！”火速后退，将身体紧紧贴在门上，眼睁睁的看着激光网，向自己靠近。“上帝保佑！”詹姆士心中暗暗祈祷，双眼紧闭，对死亡的恐惧让他的身体有些发抖。
    “成功啦！”随着卡普兰的话，激光网也在距离詹姆士几公分的地方停下，消散在通道内，只留下一股微热的气流。
    “完成Ｃ级隐藏剧情任务：詹姆士的拯救。任务奖励一千百绝望金币，Ｃ级绝望勋章一枚。剧情改变，程度未知，难度提升，程度未知！主线任务不变，未完成的支线任务改变，程度未知。”主神的声音让秦梦涵高兴的跳了起来，过于激动的她根本没注意到，主神最后的那三个程度未知的厉害。
    “噢耶！成功了！”
    艾莉丝几人看到她这么大的反应，还以为她是为詹姆士获救高兴，也没做他想，秦梦涵冲着刑峰俏皮的吐了吐舌头，兴奋的低声说道：“是一个Ｃ级隐藏剧情任务，奖励是一千百绝望金币和一枚Ｃ级勋章。”
    “什么？”唐诗薇和卫雨菲异口同声道，脸上写满了惊讶和不解。就连刑峰也没想到，奖励会这么丰厚，这份厚礼，让刑峰心中揣揣难安，对秦梦涵问道：“主神还有没有说什么？比如说剧情改变之类的。”
    “哎呀！”秦梦涵低声惊呼道：“有说的，可我太高心，没有留神听，就好像听到剧情改变，难度提升，以后的就没记住。”声音越说越小，最后秦梦涵就像是做错事的孩子样，低着头不敢看刑峰。
    刑峰暗叹一声：“这下麻烦了！”劝慰道：“没关系，兵来将挡，水来土掩，以后注意好了。”看了一眼任务发布器，发现主线任务不变，支线任务已经没了，上面写着“未完成的支线任务改变，程度未知。”看到这刑峰心中又是一沉，却没有表露出来。
    唐诗薇和卫雨菲两人知道误会了刑峰，脸色有些不自然。
    秦梦涵明白两人肯定误会了刑峰，再加上刚刚自己犯的错误，为了不让刑峰生气，连忙为刑峰辩解道：“我们要是想除去他们，哪里用的上这么大费周章啊，随便一句话就能让他们陷入绝地，这么做只是给你们四个的考验，加入团队的考验，仅此而已。”
    两女神情复杂的看着刑峰，不知道该说些什么，到是刑峰先说道：“越是聪明人，有时越会把简单的事情复杂化。詹姆士出来了，咱们也该去关闭‘火焰女皇’啦！都别傻愣着，快跟上！”


    第二十三章  生死穴：太溪穴


    第二十三章生死穴：太溪穴
    两女如梦初醒，赶忙跟在刑峰身后，越过艾莉丝扶住惊魂不定的詹姆士，进入已经关闭的激光通道，拿起掉在地上关闭‘火焰女皇’的装置，走到‘火焰女皇’的核心处，欣颖在刑峰几人的遮当下，将超级掌上电脑的数据线连接到‘火焰女皇’的主机上，进行数据转移。主神出品必属精品，这话一点都不假，‘火焰女皇’的主机是任务世界里最顶级的存在，可和刑峰在主神空间兑换的超级掌上电脑还稍差一筹，传输速度很快，在詹姆士缓过神来，带着卡普兰到达之前就已经完成，成功的将‘火焰女皇’转移到欣颖的超级掌上电脑里。
    转移一完成，刑峰立即就将没有‘火焰女皇’的主机关闭，詹姆士赶到时一切已经完成。“完成主线任务二：关闭‘火焰女皇’。任务奖励：一千绝望金币。”
    “这样就算完成任务啦？”唐诗薇有些不解道：“太简单了吧？”
    刑峰说道：“主线任务就是这样，一人完成，全队有奖，支线任务和隐藏的剧情任务则就靠自己了。至于说简单，真的简单吗？最后一个主线任务才是死亡率最高的呢！”
    “怎么样？完成了？”詹姆士问道。
    刑峰打了个OK的手势，说道：“任务完成，该走了！”
    ‘火焰女皇’关闭，蜂巢的各个闸门出口全部打开，刑峰等人都知道丧尸出来了。
    “卡普兰，还剩多少时间？”刑峰问道。
    “一个半小时。”
    刑峰走到卡拉伦斯和巴布的尸体旁，将两人的武器取下，递给唐诗薇和卫雨菲，同时低声道：“这一个半小时才是玩命的时间！准备好了吗？”说完也不等两女表态，转身朝B餐厅走去。众人刚走到B餐厅门口，就听到几声枪响，紧接着就是一阵枪声。
    “出事了！”詹姆士脸色一变，和卡普兰迅速小心的朝着枪声寻去。枪声也就意味着，丧尸已经来到B餐厅，很快会将这里包围。
    时间紧急，刑峰和欣颖快速的向枪声相反的方向紧跑几步，将“炸弹之父”放在B餐厅的一个角落里，由于“炸弹之父”过于庞大，在空间戒指内一拿出来，立即将旁边的两个个装有爬行者的箱子压扁，里面的爬行者也全部压在下面。
    这突如其来的“炸弹之父”将秦梦涵四女吓了一跳，看到欣颖正在上面安装什么装置，秦梦涵问道：“老天爷啊！我的大队长，你该不会真想把这里炸掉吧？”
    刑峰露出迷人的微笑道：“为什不呢？‘炸弹之父’长约十米，爆炸半径三百米，欣颖正在给它安装遥控系统，出去后，只需轻轻一按，将蜂巢炸掉不费任何力气！”
    唐诗薇抚摸着“炸弹之父”奇怪道：“队长，你不会经常带着这玩意吧？”
    “那怎么可能，我这是特意为这场电影任务准备的。我本以为毁掉蜂巢会是一个隐藏的剧情任务，没想到主神给发不出来了，不过怎么都一样！”刑峰解释道。
    卫雨菲瞪着一双大眼睛道：“你能推测道电影任务？这也太夸张了吧！”
    刑峰摆摆手道：“不是推测，是猜想加筛选加推测加排除加剧情等于模拟任务，其实在电影场景中，只要你够细心，发现隐藏的剧情任务一点都不难，难得是如何完成。”
    “好了，咱们可以走了。”欣颖在‘炸弹之父’上跳了下来，对刑峰说道。说话的这段时间，詹姆士那边的枪声越来越密集，想必是已经遇上大批的丧尸了。
    “丧尸朝我们过来了。”秦梦涵对唐诗薇两女提醒道：“子弹有限，你们千万不能浪费子弹。”说完扣动手中的扳机，将游荡过来的丧尸头颅打爆。
    刑峰拿出无限子弹的突击步枪，说道：“我在前面开路，你们跟上，小心点别被抓伤。”一马当先的冲了上去，枪里射出的子弹仿佛长眼睛一般，每颗子弹都精确的打进丧尸的脑袋，看的身后的几女暗暗咋舌。
    “嘣”
    ＪＤ无意间打中装着爬行者的箱子，引起爆炸，爆炸的气浪将艾莉丝等人掀翻在地，模糊间，艾莉丝似乎想起了什么。马特一把拉起地上的艾莉丝，躲到救援小队的后面。刑峰等人这时候也赶了过来，六条强大的火力线，不断屠杀着丧尸，让救援小队的压力一松。
    “咚！”
    前方的箱子里传来一声撞击声，箱子门被撞的开始变形，爬行者就要出来了，刑峰二话不说，随即在空间戒指中，拿出生化炮对着箱子就是一炮，能量弹将箱子和里面的爬行者一块击成碎片，残余的能量去势不减的击中后面的箱子，将箱子门轰开，露出里面的爬行者。
    “杀死爬行者，奖励两百绝望金币。”听到主神的声音，刑峰一愣，随即面色一白，明白了什么。
    生化炮的威力将所有人的目光，都吸引到被击碎的箱子上，同时也都看到露出来的爬行者。
    “哦，上帝啊！这是什么鬼东西！”马特震惊道：“保护伞公司难道一直在研究这玩意吗？”
    秦梦涵也是第一次见到生化炮的威力，吃惊的看着刑峰，却发现对方面色不好，关切道：“刑峰，你脸色怎么这么难看，没事吧？”
    刑峰压低声音说道：“小心，爬行者比咱们想象中的要多得多，没杀一只爬行者会获得两百绝望金币的奖励。”
    卫雨菲有些惧意道：“不会全部跑出来吧？”
    “咚！”
    “咚！”
    “咚！”
    ......
    卫雨菲的话似乎验证了主神的安排，一声声的撞击声在箱子里传来，分不清有多少。露出来那只爬行者蓦然的睁开双眼，发出一声嘶叫，秦梦涵眼疾手快，拽下腰间的一颗手榴弹就扔了过去，同时招呼大家全部趴下。
    “嘭！”
    一声炸响，还没来得及跑出来的爬行者被炸的四分五裂，由于众人距离手榴弹爆炸的距离太近，全部受到气浪的波及，但却没有造成实质性的伤害。在众人缓过神的时候，丧尸再次形成包围，朝众人走来。
    情况越来越不妙，詹姆士对卡普兰喊道：“卡普兰，快点把那该死的们打开。”
    负责开门的卡普兰现在脑子里是一片混乱，被吓的手脚都不听使唤，嘴里念叨的是“一”，手指却按在“五”上，一连输入几次密码都不成功。JD见状，将卡普兰在密码门上拉开问道：“快，告诉我密码！”
    刑峰也走了过来，扶着卡普兰道：“卡普兰，看着我，深呼吸，呼吸！对，就这样，不要害怕，仔细想一想，密码到底是多少？”
    卡普兰慢慢平复了心情，感激的看了着刑峰道：“04.....031......965”
    “搞定！瞧瞧，这多简单！”打开门的JD转身对卡普兰道。丝毫没意识到，在他身后的门后正有一群丧尸在等着他。大门缓缓打来，显露出门后的丧尸，刑峰一个箭步冲到JD身前，将他往身后一拽，同时喊道：“快过来，有丧尸！”
    在刑峰抓住JD的同时，他身后的几个丧尸也抓住了JD，刑峰这么一拽连带着抓着JD的三只丧尸也拽了进来，现在也顾不了那么多了，多耽搁一秒，就会多一秒面对爬行者围攻的危险，JD一进来，刑峰抬手就是一炮，丧尸比想象中的要多，这一炮虽然在尸群中开来一个缺口，但并没有出现刑峰想要的结果。
    就在刑峰想要在补一炮的时候，被拽紧进来的三只丧尸，被打死两个，最后一只将刑峰扑进丧尸群，那只丧尸一扑到自己身上刑峰就感觉不妙，一入丧尸群，十几双手臂紧紧的抓住自己，生化炮也不知掉到哪里去了，丧尸是张嘴就咬。
    刑峰被扑进丧尸群，这一变故让所有人都措手不及，欣颖更是一言不发的冲进丧尸群想要将刑峰救出来，秦梦涵这才反应过来，招呼着秦梦茹救人。
    刑峰的手臂，肩膀，脖颈成为丧尸的攻击重点，被撕咬的血肉模糊，第24对染色体是伤口愈合，不是再生，刑峰的肉是咬一口，少一口。“我要死了吗？可笑的第二次死亡，这就是我最终的死亡方式吗？被丧尸咬死，然后和他们一样，成为行尸走肉，没有思想，没有灵魂！不！我不甘心！我要活着！我还有解药，只要能冲出丧尸群，我还能得救！”强烈的不甘让刑峰爆发出前所未有的求生意志“生死穴，给我开！”腿部的太溪穴瞬间打开，刑峰的十倍体质被提升到二十。
    一股力量在脚下升起，传到刑峰的四肢百骸，“啊！”刑峰一声长啸，双臂一摆，震开咬在自己身上的丧尸，拔出腰间匕首，从左向右三百六十度，划出一道璀璨的弧线，切开周围一圈的丧尸脖颈，在周围杀出一圈的真空地带。


    第二十四章 丧尸横行


    第二十四章丧尸横行
    欣颖和秦梦涵看到刑峰大展神威，知道他应该没有大碍，心中大定，对丧尸群的攻击愈加的猛烈。刑峰左手又将跟随他多年的短刀拔出，双臂快速的飞舞，迅速的编织出一道刀网，璀璨耀眼的刀网，瞬间带走十几个丧尸的头颅。
    丧尸的战斗力低的可怜，其实说白了就是没有战斗力，他们只是凭借着本能想要吃食物而已，食物自然就是人类了，他的可怕之处，也并不是他的外表，而是他身上的病毒，招之及染必死无疑。
    除去欣颖和秦梦涵杀死的丧尸，现在围着刑峰的丧尸只有不到三十个，既然已经被咬了，刑峰也没有了顾虑，根本也不防御，任务丧尸撕咬在自己身上，只是一味的强攻，手起刀落砍掉一个丧尸的脑袋，然后回肘一记重击将一个咬在自己身上的丧尸头打爆，紧接着侧身回踢鞭腿狠狠抽在丧尸的脖颈间，传来清晰的骨骼断裂声，同时短刀直挥，削掉一个丧尸的半个脑袋。
    杀红眼的刑峰，刀砍，肘击，鞭腿三大杀器，那是刀刀削首，招招毙命，在这凭借数量优势的丧尸群中，如虎入羊群，所向披靡。从刑峰的爆发到杀光丧尸群结束，只用了短短的十七秒，所有人都被刑峰那可怕的战斗力吓呆了，甚至连走过来的丧尸都忘记了开枪。战斗完毕，欣颖一下就扑到刑峰怀里，低声的啜泣。搂了搂怀里的欣颖，就听到主神的声音。
    “完成C级隐藏剧情任务：JD的拯救。任务奖励一千百绝望金币，Ｃ级绝望勋章一枚。剧情改变，程度未知，难度提升，程度未知！主线任务不变，未完成的支线任务改变，程度未知！”
    “我.操！”听到主神的提示，就连忘记愤怒为何物的刑峰，也爆了粗口。现在也终于知道，秦梦涵救下詹姆士后主神的提示了，也明白为什么会有如此多的爬行者。想到爬行者刑峰才猛地记起，貌似身后正有一大群爬行者快要出来了，
    刑峰转身捡起生化炮对众人喊道：“都他妈傻愣着干嘛！快走啊！”。浑身沾满鲜血，让刑峰的样子看起来十分狰狞。醒悟过来的众人才急忙跑出来。
    “嘭！”
    一只箱子被撞坏，第一只爬行者出现了，他的躯体比正常人大上一圈，一双巨大的爪子上，长着十几公分长的锋利指甲，在电影中他能够轻易的割开，火车车厢的铁皮，要是拉在人身上，可以将人割成好几段。一条长舌头，宛如蜥蜴般在口中不断的吞吐着，嘴里长满了骇人的獠牙，看不到眼睛长在什么地方，头顶上好像人的大脑皮层，裸露在外面。
    爬行者看着往外撤的众人，眼中发出嗜血的光芒，声响也让众人注意到爬行者的出现。“妈的！快跑！”詹姆士喊道。爬行者一声嘶叫，朝着离他最近的卡普兰扑去。
    “啊！”
    紧张和恐惧让慌乱的卡普兰摔倒在地，还在空中的爬行者就伸出长舌，卷住卡普兰的脖子，在这千钧一发的时候，刑峰赶到卡普兰身边，手中短刀寒光一闪，割断缠绕在他脖子上的舌头，左脚用尽全力对着扑来爬行者踢去，巨大的力量顿时将爬行者踢飞出去，但对方锋利的爪子也将刑峰的左腿腿骨划断，只剩下皮肉连接着，超强的细胞分裂瞬间将伤口愈合。
    “上帝啊！”卡普兰不可置信的看着刑峰的左腿，被惊得说不出话来。
    箱子里的撞击声越来越多，越来越剧烈，大量的箱子们被撞的变形，刑峰对还在地上发愣的卡普兰道：“跑！快！”回身对着踢飞的爬行者冲了过去，刑峰的这一腿对爬行者的大脑造成剧烈的震荡，起身后如同醉汉一般，摇摇晃晃四脚立足不稳，冲上去一拳将爬行者的脑袋砸的稀巴烂，刑峰扭身就跑。
    刚一跑出去，十几只爬行者同时冲了出来，看到刑峰的背影，全部都嘶吼着追来，之后没过多久，又有几十只爬行者陆续出来，出来后他们四下张望，似乎是在寻找食物，却看到满地的死尸，只好向四处游走，其他箱子里还不断的传来撞击声。
    刑峰十三个人的身后紧紧的跟着十几只爬行者，众人只能一边开枪，延缓一下爬行者的速度，一边玩命的狂奔。跑在最前面的詹姆士一个急刹车，停住脚步对在阻击爬行者的刑峰喊道：“前面有丧尸！数量大概有近百然，怎么办？”
    近百的丧尸费点时间自然可以完全轻松的消灭，但后面的爬行者一旦赶来，那绝对就是一场灾难。刑峰立即道：“走其他路线！快！”
    卡普兰气喘吁吁道：“别的路不是通向外面的。”
    “管不了了，先把后面的那些怪物甩掉！”詹姆士拍板道。
    为了躲避爬行者的追杀，众人在蜂巢内一路躲逃，但还是被爬行者和丧尸群堵截在一处通道内，“这里有门？”唐诗薇对众人喊道。
    果然有道门，门还开着，看上去也是间实验室，众人火速退进实验室，刑峰这次却发现艾莉丝在走神，刑峰心中一动“这里难道就是存放T病毒的实验室，也顾不得艾莉丝想起什么，一把将她拖进实验室，将大门锁上。或许是命运使然，又或是主神的特意安排，众人一路逃到存放T病毒的实验室内。
    “嘭嘭嘭”
    爬行者撞击在实验室的大门发出一声声巨响，听得众人心惊胆颤，还在看到他们暂时还创不进来，不由得都松了一口气。
    “这是什么玩意？丧尸？”詹姆士对刑峰费解的问道：“你究竟是什么人，为什么知道这么多我们不知道的事情？你受的伤，你的武器，全部都透着怪异！”
    看到所有的剧情人物，都拿怪异的眼神审视着自己，刑峰知道现在的形式是不能和这些剧情人物闹僵的，尤其是艾莉丝，于是偷偷的拿出友好勋章，佩戴上说道：“其实我们不是这个世界里的人。”
    此话一出，所有人都面色怪异，秦梦涵更是吓得小脸发白，害怕刑峰下一句就是“我们来自绝望战场。”
    “你一定是被外面那些东西吓傻了！”蕾恩对刑峰的解释嗤之以鼻。
    刑峰只好将忽悠‘火焰女皇’的话，再次拿出来忽悠众人，但奇怪的是众人虽然听后感觉刑峰话里还有漏洞的，但自己却本能的相信了，他们根本想不到这是友好勋章带来的友好结果。
    “至于这些丧尸吗？”刑峰接着解释道：“他们全部是由T病毒感染的。”
    瑞恩问道：“那什么是T病毒？”
    刑峰在空间戒指里拿出一支T病毒解毒药剂，注射到自己体内，刑峰可不敢保证自己会和艾莉丝一样不会被T病毒感染，要是真抱着侥幸的心理，说不准就真变丧尸了，注射完后舒了口气说道：“T病毒是医药学领域上的一大重要突破，它也可以当作昂贵的军事武器来使用。”
    “那这又和外面的那些东西有什么关系？”马特追问道。
    “别急，听我说完！”刑峰接着道：“人死了以后，身体还是继续存活的，指甲和头发还是可以不断的生长，新的细胞产生。而人的大脑还是拥有着微弱的电流，在不停的流动着，直到几个月后才会消失，T病毒可以产生很大的冲击，让细胞和电流持续生长着，简单来说，他从新塑造了人体。”
    “死而复生？”蕾恩皱着眉头说。要是她的眉头能再皱些，就能够将两条眉毛叠加起来了。
    “并不是死而复生。”刑峰摇头道：“他们只是拥有行动力，或许可能还会拥有少许的记忆，不过在理论上讲，他们是不存在任何智力的。他们被最基本的神经冲动和根本需求驱动着的。”
    “什么需求？”卡普兰问道。
    “哎！满足食物！”刑峰叹息一声，整理一下思路道：“对于丧尸全力打击他们的头部或脊柱，是杀死他们最有效的方法，现在T病毒已经进化了，它由原来的液态进化到气态，进入中央空调，感染了蜂巢里的所有人。”
    “这就是‘火焰女皇’杀死所有人的原因？”詹姆士问道。
    “是的，现在T病毒是由血液传播的，哪怕是一个小小的抓伤都会被感染的。”刑峰指了指自己道：“如果像我这样，没有T病毒解毒药剂的话，撑不过一小时就会变成丧尸。”刑峰的话还是有所隐瞒的，他将T病毒不能被消灭的话瞒了下来。这件事要是让他们知道，刑峰的谎话就会被拆穿的。
    “那解毒药剂呢？”JD焦急的问道，这里所有的人只有蕾恩被咬伤了，而蕾恩一直是JD喜欢的对象，知道自己喜欢的人会变成丧尸，他内心的焦急可想而知。
    “蓝色的是病毒，绿色的是解药！”这次解释的是艾莉丝：“有解药的，T病毒的程式可以倒过来，有解毒药剂的。T病毒就是存放在着的，解毒药剂也一定放在这里。”话没说完，艾莉丝已经开始寻找，发现T病毒和解毒药剂全部不见了。“我不懂，它不在这！不在了！”艾莉丝急躁道。


    第二十五章 火车激战


    第二十五章火车激战
    艾莉丝的话给瑞恩很大的启示，恍惚的神情中带着一丝明了，刑峰道：“不要白费力气了，拿着，解毒药剂在我这里。”说着刑峰又拿出一支解毒药剂，扔给JD说道：“给他注射吧！”
    ““完成C级隐藏剧情任务：蕾恩的拯救。任务奖励一千百绝望金币，Ｃ级绝望勋章一枚。剧情改变，程度未知，难度提升，程度未知！主线任务不变，未完成的支线任务改变，程度未知！”债多不愁，反正剧情已经朝未知发展，再完成几个隐藏的剧情任务又有什么关系呢？
    艾莉丝不解的问道：“怎么会在你那里？”
    刑峰一笑反问道：“你又怎么会知道这么多呢？”这句话也问出了马特心中最大的疑问。
    “因为我本想偷走它的！”艾莉丝神情有些复杂的对马特道：“我就是和你姐姐做交易的那个人。”
    马特面色一变，最坏的猜想还是实现了“你背叛了她？整件事都是因你而起？告诉我事实。”
    “我不知道，我已经记不起来了！”
    詹姆士瞪大了双眼惊讶的问道：“艾莉丝，你是公司的员工，你既然想窃取公司的机密？”
    “够了，詹姆士！”刑峰喝道：“这样的机密难道不应该让世界上那些无辜的人知道吗？”接着对艾莉丝安慰道：“艾莉丝，不要急。你记不起来，瑞恩先生一定想起来了！”
    所有的人都看向了瑞恩，艾莉丝在这一瞬间似乎全部想明白了。对瑞恩喊道：“瑞恩？这不是真的！”声音已经带着一丝哭腔，好像瑞恩前后的反差伤透了她的心。
    事情败露，瑞恩趁詹姆士和马特等人一头雾水的时候，左手一下勒住卡普兰的脖子，掏出他的手枪，指着众人道：“退后，全部退后！”逼退想要冲过来的DJ和蕾恩，瑞恩对艾莉丝道：“艾莉丝，我还是爱你的，我们还是能够逃出去的，跟我走吧，我们可以拥有任何我们想要的东西，外面大把大把的钞票在等着我们呢！你绝对难以想象会有多少！”
    艾莉丝不屑的嘲讽道：“你觉得我的梦想会就这个样实现吗？我不想牵扯到这件事里。”
    “你以为你能轻易的脱离这件事吗？我们在一间公司上班，你清楚的知道他们在做什么！我本来已经出去了，可是我忽略了‘火焰女皇’在蜂巢外的防御系统，艾莉丝，最后一次，跟我走！”
    “我实在看不到我们有什么？”
    瑞恩无言的点点头，马特却来到他面前，质问道：“是你，你是害了我姐姐！”
    “退回去！”瑞恩拿枪将马特向后推了推，说道：“我可不想开枪打死你浪费子弹，说不定我还会用上它们保命呢！”
    “马特！”艾莉丝上前一把抓住还想向前的马特，将她向后拉去，瑞恩见到两人退后，枪口一转，对准了刑峰，欣颖立即将刑峰挡在身后，也用枪对准了瑞恩。
    瑞恩道：“刑峰，我不想和你作对，你既然有解药，我放在火车上的T病毒和解毒药剂肯定是被你拿了，交给我，你用的那两支解毒药剂我也不追究了，很公平吧！”
    刑峰将欣颖拉倒身旁，懒洋洋的道：“如果我说不呢？”
    瑞恩脸色阴沉道：“我会让你后悔的！”
    刑峰脸色的笑容一僵，所有人的脸色都变了，不是被瑞恩吓得，而是一只爬行者在通风口，悄无声息的爬了出来，那长满倒钩的长舌头，已经对准了没有丝毫察觉的瑞恩。电影中的那个女丧尸换成了会钻通风口的爬行者。
    不知实情的瑞恩还自以为将刑峰等人全部吓住，得意洋洋的道：“如果......”话还没有说出来，就被爬行者的舌头卷住脑袋，被拉向天花板，倒霉的卡普兰也被带到空中，爬行者的舌头枪瑞恩的头全部包裹起来，受到袭击又什么也看不见，瑞恩本能的松开手臂，去扯卷在头上的舌头，卡普兰也在空中掉了下来，摔在地上的水里，刑峰也不管瑞恩的死活，一炮将他和爬行者轰成齑粉，通风口受到冲击，全部垮塌将还在里面没有来得及出来的爬行者摔了下来，四只爬行者刚一落水，所有人都疯狂的对其扫射，卡普兰无法起身只好闭气将身体潜在水里。
    四只爬行者发出一阵哀嚎，倒在水里，“哗啦！”卡普兰在水里窜出来大口大口的呼吸着空气，就在这时，异变突生，一只本该死去的爬行者，竟然也在水里窜出来，长舌象皮鞭一样抽向背对着他的卡普兰，由于他是在背后偷袭，身体被卡普兰挡住，众人相救也无法施援，只能眼睁睁的看着卡普兰的脑袋被抽爆。
    “不！”
    子弹再次如暴雨般倾射，这次真的将对方打的死的不能再死了。
    “咣当！”
    “吱~~~”
    实验室的大门被爬行者撞开，发出一声刺耳的金属摩擦声。一只丑陋的大头咧着狰狞的大嘴，在门口探身进来，四下打量着众人。
    没有任何犹豫，在爬行者探身进来的时候，刑峰一炮将其轰杀，同时大声喊道：“用手榴弹，炸出一条路来，冲出去！”
    秦梦涵和秦梦茹闻言，每人拿出两颗手榴弹，拉开引线向门外丢去。
    “轰！”一声巨响，四颗手榴弹将实验室的墙壁都炸的坍塌斑驳，守在门外的丧尸群全部被炸成死尸群，十几只爬行者也死伤惨重，一大半被炸死，一小部分被炸的缺胳膊少腿的，造不成什么威胁。就在众人心情一松的时候，通风口内传来一阵细小的摩挲声。
    “不好，冲出去，快走！”刑峰一马当先的冲了出去，那些残废的爬行者不顾一切的朝刑峰爬来，刑峰目光一寒，生化炮换成无限子弹的突击步枪，一阵疯狂扫射，将它们全数击毙。其他人也快速的逃离实验室，在詹姆士的带领下，朝火车跑去。
    众人刚离开实验室，一只爬行者就从通风口跳了出来，看了一看实验室，发现可卡普兰的尸体，“嗖”的一下，蹿到尸体旁大口的咀嚼起来，一会儿的功夫，又陆续有十几只爬行者，也在通风口出来，一起加入到食尸大餐中。
    吃掉卡普兰的尸体后，爬行者拥有新的DNA，进行第二次突变，身躯变得更加庞大和细长，变得更强，更快，更残暴，成为舔食者。而与此同时，在激光通道内的三具尸体也被十几只爬行者吞食，发生突变进化成舔食者。
    众人一路极速奔跑，一路上有惊无险的来到停靠火车的站台，所有人都有一种劫后重生的感觉，活着毕竟比死了好！
    蕾恩看着火车激动的说道：“这次出去，我要找个女人好好爽一爽！”
    旁边的JD打趣道：“对，但你的先洗个澡！”
    “快上车！”詹姆士招呼道：“有什么话离开这鬼地方再说！”
    “哗！”
    一些细小的混凝土颗粒和尘土在屋顶散落下来，引起刑峰的警觉，抬头一看，五只得爬行者正趴在屋顶，阴冷的盯着众人。
    “走，快上车，屋顶有爬行者！”刑峰大声提醒道。
    随着话音，屋顶的爬行者也纷纷对着众人跃了下来，艾莉丝，秦梦茹，唐诗薇和卫雨菲全部被跳下来的爬行者扑倒压在身下，另外一只在扑向秦梦涵时，被刑峰一炮击杀。
    艾莉丝被爬行者压住身子，上身动弹不得，爬行者锋利的指甲将艾莉丝肩膀划出三道伤口，用满是獠牙的大嘴咬向艾莉丝的脖子，詹姆士眼疾手快将手里的枪，填到爬行者的嘴里，“咔嚓”枪嘴顿时被咬的扭曲变形，蕾恩朝着爬行者的脑袋连续开枪，直至将子弹打光，把艾莉丝在爬行者的嘴里救了下来。
    秦梦茹是四人中唯一一个没受伤的，也是唯一一个经过强化的，在爬行者扑下来的时候，秦梦茹就知道自己躲避不过去了，聪明的她立即选择将自身伤害降到最低，她比爬行者的力量要强，和突变后的舔食者力量相若，在爬行者的两只前爪将要抓到自己的时候，秦梦茹将手里的突击步枪一横，挡住了两只爪子，身体在被下扑造成的冲击力撞到时，右脚猛地向空中一踹，将爬行者踹倒在地，身体在地上滑行了三米才停了下来，在滑行的过程中，秦梦茹头往上一抬，对着刚刚落地的爬行者就是一梭子，将其击毙在自己枪下。
    唐诗薇是上的最终的一人，她运气不好，爬行者扑到她的同时，十几公分的锋利指甲也刺入她的胸前，将她的肺叶刺穿。还好刑峰救援及时，不然唐诗薇恐怕就要在这里香消玉殒了。
    卫雨菲看似被爬行者扑倒在地，倒不如说她侧着身体，顺着爬行者两只前爪的空档倒地，这一招可是险之又险，稍有差池后果不堪设想，倒地后卫雨菲将突击步枪抵在爬行者的下颚处，扣动扳机，爬行者的临死一击，长舌也将她的肩胛骨击穿。


    第二十六章 毁灭的蜂巢


    第二十六章毁灭蜂巢
    干掉这四只爬行者，刑峰即刻将重伤的唐诗薇抱进车厢，其余众人也随即跟上，詹姆士立即进入驾驶室开动火车，火车缓缓开动，渐渐的越驶越快，蜂巢也在众人眼中越变越小，最后消失的无影无踪。
    “呼，终于逃出来了！”所有人的心里共同的松了一口气！
    一上火车，刑峰就扔给蕾恩一份凝血剂和绷带，让她给艾莉丝处理伤口，接着又给了秦梦涵一份凝血剂，绷带和生命药剂，让她给卫雨菲包扎伤口。
    随即刑峰将唐诗薇的外衣解开，露出被鲜血染红的翘.乳和平坦的小腹，在空间戒指里拿出凝血剂，绷带和生命药剂，快速的给她止血包扎，并喂她喝下一支生命药剂，唐诗薇那因为失血过多而苍白的面孔，也恢复了一丝红润。看到对方没有什么大碍，刑峰也放下心来。
    包扎好唐诗薇，刑峰又来到卫雨菲身旁，卫雨菲虽然没有唐诗薇伤的重，但她是贯穿伤，处理起来比唐诗薇要麻烦的多，秦梦涵一时间竟帮她止不住血，这样下去情况可不妙。没办法，刑峰只好给她先喝下一支生命药剂，让她不至于失血过多死亡，接着一拳将她打晕，让欣颖，秦梦涵和秦梦茹三女，用力按住她的身体，刑峰对伤口进行强行缝合。
    “啊！”
    剧痛将昏迷中的卫雨菲痛醒，发出一声惨叫。
    “堵住她的嘴，不要让她咬到舌头！”
    听到刑峰的提醒，秦梦涵连忙将自己的裤腿撕下来，填进卫雨菲的嘴里。把伤口缝好血才止住，帮她包扎好刑峰才真正的舒了一口气。卫雨菲在昏迷中被痛醒，又在剧痛中昏迷，来来回回好几次，已经被折腾的精疲力竭，靠在秦梦涵的怀里睡着了。
    看到两人已经没事，刑峰拿出解毒药剂想给二人注射，艾莉丝虽被感染，但她是电影中唯一一个身体被强化，并拥有T念力的人。至于他们这些选召者谁会和艾莉丝一样，恐怕也只有主神会知道，很明显主神是不会告诉任何人的。刑峰可不愿意去拿她们两人去冒险。
    将药剂准备好，拿起唐诗薇的胳膊为她注射药剂时，唐诗薇握住刑峰的手，制止住他的动作，对刑峰露出一个妩媚的笑容道：“我不需要！”
    刑峰一愣，不确定道：“你......融合啦？”
    唐诗薇那有些虚弱的脸庞上，露出更加灿烂妩媚的笑容，低声说道：“恩，主神说我是T病毒特殊感染体，现在体质被强化到五倍，拥有异能T念力。”
    “恭喜你，欢迎加入团队，希望大家以后合作愉快。”刑峰伸出手右手。
    唐诗薇也伸出右手与刑峰一握，说道：“不是希望，是一定。”两人对视一笑，刑峰道：“好好休息下，我去看看卫雨菲。”
    在刑峰转身离开的时候，唐诗薇低语道：“谢谢你，独狼！”
    刑峰身体一僵，扭头苦笑道：“看来你的身份果然不一般。”
    唐诗薇一摊手，表示自己也很无奈。
    轻声唤醒卫雨菲，询问是否有听到主神提示的时候，卫雨菲满脸茫然，哎，刑峰暗叹一声，为她注射了解毒药剂，并把唐诗薇的际遇告诉两人，两人看向唐诗薇的眼神那叫一个羡慕啊！
    “咚！”
    车顶好像落上什么东西，发出一声闷响。
    “咚！”
    “咚！”
    “咚！”
    接着是第二声，三声，四声。
    “不好！它们追上来了！”刑峰警觉道：“大家小心！”
    “嘭！”
    车厢尾门被拽了下去，掉在铁轨上擦出一簇火花。一只舔食者在尾门蹿了进来，刑峰一脚踢在车厢内的那捆钢管上，那捆钢管大小长短不一，刑峰这一下踢在最长的那根钢管上，将全部力量都集中起来，通过脚传递到钢管上使了出来，钢管如同一只离弦的利箭，穿进舔食者的体内，将它的身体带下火车，摔在铁轨上。
    “杀死舔食者，奖励五百绝望金币。”
    这时候众人才通过尾门看到，离火车不到三十米的地方，还有十几只舔食者在飞快的追逐着，距离正在不断的被拉近。现在众人能和舔食者一战的只有刑峰，秦梦涵，欣颖和秦梦茹四人，唐诗薇虽然融合T病毒，得到强化和T念力，可之前伤的太重无法应战。至于剧情人物除了艾莉丝或许可能小宇宙爆发一下，勉强能与之一战，其他人全部都是打酱油的。
    “滋啦！”
    “哦，妈的！”詹姆士脸色铁青，咒骂着在驾驶室狼狈的逃出来，他的手臂被舔食者的指甲划破，始作俑者却不知道跑到哪里去了。
    “咚咚咚！”
    车顶又响起一阵响声。
    “都闪开！”刑峰对着车顶就是一炮，“哗！”能量弹击破车顶杀死一只舔食者，由于车顶被击破，另一只舔食者不慎掉进车厢内，摔在唐诗薇的面前，“嘶！”舔食者张开大嘴，长舌就要朝她卷去，唐诗薇的动作比舔食者还快，在对方一张嘴的时候，突击步枪就伸进舔食者的嘴里，将它的脑袋打爆。
    “它们上来了！”JD惊叫道。
    一只舔食者已经追上火车，并成功的爬到车尾的护栏出，其他的舔食者距离火车也不足三名。现在电影任务就要结束了，刑峰的生化炮还有五发能量弹，不用再节省，一炮将爬上来的舔食者轰掉，又对追上来的舔食者两炮，再次干掉两只，给它们造成一些混乱影响追击。
    “后面还有！”秦梦涵指着隧道远处惊叫道，脸上不由得露出一股绝望的神色。果然，众人随着她的指引，看到最起码不少于十只的舔食者，在飞速的接近。
    现在火车距离出口还有一多半的距离，要是这时候引爆“炸弹之父”，自己也有可能被塌方的隧道埋在地下，但刑峰知道现在不能再等了，必需马上引爆毁灭蜂巢，不然舔食者会源源不断的涌出，这样下去，到不了出口大家都会死在舔食者的嘴里，倒不如炸弹蜂巢赌一赌。
    说干就干，毫不犹豫的刑峰立即拿出遥控器将“炸弹之父”引爆，炸弹强大的破坏力瞬间将蜂巢炸毁，灼热狂暴的气浪向四周冲击而去，在大地内有折返冲向蜂巢，造成剧烈的震动。
    “轰隆！”地表的浣熊市里的一处地方，毫无征兆的发生剧烈的摇晃，一下就陷入地表将近半公里的距离，塌陷内的所有人无一生还，所有市民谁也不知道塌陷处就是保护伞公司的秘密研究基地蜂巢。
    “完成B级隐藏剧情任务：清剿丧尸，清理剿灭蜂巢内的全部丧尸。任务奖励：四千绝望金币，B级绝望勋章一枚。”
    “杀死爬行者二十一只，奖励四千二百绝望金币。”
    “杀死舔食者四只，奖励两千绝望金币。”
    “警告：由于选召者炸毁蜂巢，《生化危机2》强行开启，请选召者做好准备。”
    刚刚还被奖励砸的晕乎乎的刑峰，被警告一下又砸醒了，强行开启《生化危机2》！秦梦涵几女全都怪异的望着刑峰，现在众女掐死刑峰的心都有了。
    “嗯嗯。”刑峰尴尬的笑了笑，那笑容比哭都要难看，道：“大家先把那些舔食者搞定再说吧！”
    这一会的功夫，最后面的舔食者也追了上来，二十几只的舔食者浩浩荡荡的对火车紧追不舍，秦梦涵向后面投掷完了一颗手榴弹，但由于舔食者的奔跑速度太快，手榴弹还没有响，舔食者已经跑了过去。
    秦梦茹看到舔食者虽然越追越近，但一时间还上不了火车，大着胆子来到车尾端起突击步枪，扫射吊在后面的舔食者，枪口吐出一条火舌，将最前面的一只舔食者的生命带走。轻易的得到五百绝望金币，让秦梦涵暗喜一把，也来到车尾想和秦梦茹一样，就在这时，一道黑影如流星般在车顶蹿下，扑向秦梦涵。
    “小心！”刑峰只来的及喊出一声，也来不及救援，只能眼睁睁的看着舔食者扑向秦梦涵，就在这时，秦梦茹一脚闪电般踢向秦梦涵的腿弯处，将其踢得跪倒在地，再次闪电般的出脚，踢在她的前胸，秦梦涵顿时变成滚地葫芦，朝车厢内滚去，避过了舔食者的攻击。但秦梦茹自己却被舔食者扑下火车，重重的摔在铁轨上。
    秦梦茹还没有落地，十几只舔食者就扑了过去，将她压在地上，大口的撕扯起来。
    “不要啊！姐姐！”看到这一幕秦梦涵肝胆欲裂，强忍着胸前的剧痛就要往外跑去，刑峰见机一把抱住她，劝阻道：“你不能出去，冷静点！你要是出去必死无疑，你......”
    “轰！”
    一声爆炸打断了刑峰的话，秦梦涵看到爆炸，整个人仿佛没有骨头的人一样，软绵绵的靠在刑峰的怀里，眼睛痴痴的望着后方的爆炸留下的火光，就像失去灵魂一样。
    而现在追在车后的舔食者也仅仅只剩下七只了。


    第二十七章 继续的启示录（一）


    第二十七章继续的启示录（一）
    秦梦茹被舔食者扑下火车时，她就知道自己必死无疑，现在她能做的就是用自己的死，给秦梦涵换取最大的利益，在她落地的一瞬间，就将身上的手榴弹全部引爆。爆炸把扑在她身上的十几只舔食者全部炸死，同时也将那里的隧道炸踏，将秦梦茹的残尸深深的埋在土里。
    刑峰看着怀里那仿佛灵魂出窍的秦梦涵，出言安慰道：“梦涵，冷静些，还没有结束，你不能消沉，你的振作起来，不然你姐姐的死就白死了，你懂不懂，你这样子肯定不是她愿看到的，还有机会的，还有机会让她复活的，想想，你可以让主神再将她创造出来。”
    “对，找主神！”秦梦涵抓住心中的最后一根救命稻草，有些痴傻的喃喃低语道，随即又沮丧低泣道：“五万绝望金币和一枚S级绝望勋章，这......这可能吗？”
    刑峰将秦梦涵搂在怀里坚定道：“只要你活着，就会有希望！”
    “活着就有希望......活着......希望......”秦梦涵不断的重复着这句话，空洞的瞳孔渐渐又有了焦距。
    “没错，你要你活着，就能够不断的变强，只有越强你复活你姐姐的希望就越大。”
    秦梦涵在刑峰的劝慰中，眼神变得坚定无比，斗志昂扬，现在的她心中只有一个念头，那就是变强！变强！再变强！
    “看！”刑峰在旁边引导道：“看到那些舔食者了吗？它们不是我们的猎杀者，而是我们变强的踏脚石，除掉它们就是你变强的第一步。”说着把无限子弹的突击步枪递给秦梦涵。
    接过突击步枪，秦梦涵身上的气势也变的凌冽起来，满身杀气的她再次来到车尾，将满腔的怒火和忿恨全部发泄到，车后的七只舔食者身上。
    秦梦涵再度枪杀两只舔食者，但也彻底的激起了它们的凶性，最后面一只舔食者猛地加速，撞在前面的舔食者身后，后者借着撞击的力量猛地跳到车顶，在刑峰打破的窟窿里，进入车内，接着它们如法炮制，又有三只跃上火车，仅余下最后一只还在车后跟着。
    “靠，它们还会合作？”刑峰震惊道，但手底下还是不含糊，举起生化炮当头就砸，舔食者也挥爪相迎，“嘡啷！”炮爪相交碰在一起，但见火花四溅，发出令人牙酸的噪声，刑峰只觉得手腕发酸单臂发麻，舔食者更加不堪，那只爪子直接被打的向后折曲，残废掉了。
    刑峰得势不饶，一个箭步跨到舔食者面前，躲过长舌的袭击，再次向舔食者砸去，这一下砸的切切实实，脑浆迸裂。
    “嗖嗖嗖！”
    三只舔食者连续进入车厢，第一只直接扑向刑峰，猝不及防之下刑峰被撞倒在地，一个地躺滚，躲过舔食者的后续攻击，刑峰在地上也不起身滴溜溜一滚，拔出身上短刀，又在地上一旋一转，刀锋如点点盛开白花，又如同在风中飘舞的的雪花，向舔食者的四只砍去，刑峰这一招正是地躺刀法中的“飞花旋杀”。舔食者哪里知道这里面的玄奥，顿时被刑峰砍掉两只前爪，，刀锋上撩斩下舔食者的头颅。第二只朝艾莉丝等人冲去，此时的艾莉丝突然全身痉挛，倒在地上不断的抽搐着，全身好像有一只小老鼠在肉皮下蹿动，鼓起一个小包在身体上游走，随之一股特别的力量在全身散开，舔食者似乎对倒在地上艾莉丝不感兴趣，长舌一卷卷住最近的马特，朝詹姆士三人一甩，将三人砸摔，嘶吼一声，越向四人，拥挤在一起的四人根本无法做出有效的措施，便被舔食者摁在爪下，张嘴就像马特咬去。
    “砰砰砰！”
    关键时刻，艾莉丝终于适应了体内的力量，看到马特四人遇险，连开三枪，在她的T念力下，三颗子弹如追星赶月般，射进舔食者的脑袋，而且是在同一个地方，“砰！”第四枪终于将舔食者的脑袋射穿。
    第三只冲向受伤的唐诗薇，卫雨菲和欣颖，三女在第一只舔食者进来时，就已经暗暗防备，看到第三只朝自己冲来时，欣颖率先回击，一招侧杀攻向扑来的舔食者，舔食者躲过想要的侧杀，将她绕过，依旧不变的朝他说我和卫雨菲袭来，卫雨菲果断的开枪阻止舔食者的靠近，后挫力将她刚刚止住血的伤口，再次震裂。唐诗薇紧闭双目，红润的脸庞又变的雪白，此时的舔食者却诡异的停在半空，仿佛被一只无形的大手禁锢在半空中。
    “咔嚓！”
    舔食者的脑袋自己旋转七百二十度，尸体掉在车厢内，如此诡异的情景将卫雨菲吓了一跳，若有所思的看看，脸色苍白的唐诗薇。这时秦梦涵也将最后一只舔食者击毙。
    解决完所有的舔食者，刑峰等人也回到别墅的地下车站，情况相当的糟糕，除去艾莉丝外，所有的剧情人物全都受伤，这也就意味着他们全被感染，现在刑峰和秦梦涵的解毒药剂加起来才三只，要是电影任务结束，全给他们也没有事，可现在《生化危机2》竟然被强行开启，这三只解毒药剂就是刑峰五人保命的东东啦！又怎么能轻易的外送。
    只能装迷糊的刑峰立即道：“快出去，找辆车离开这里，保护伞公司的人肯定会来清理我们的，到车上我自然就会给你们解毒药剂，不过只有三支了，你们谁用自己商量吧！”刑峰这是典型的忽悠人呢！只要是熟知剧情的人都知道，保护伞公司的人，现在已经在外面等着呢！之所以说那些话就是不想给詹姆士四人解毒药剂，等一出去，肯定会和保护伞发生冲突，到时候一混战，自己稍微以拖延时间，等到詹姆士四人变成丧尸，这样就能省下三支解毒药剂，也不会让艾莉丝的心里产生反感。一举两得！
    马特不解的问：“你说什么？”
    “你认为咱们看到的这些东西，保护伞公司还会让咱们继续活着吗？”刑峰反问道，接着又指了指火车内舔食者的尸体，道：“它在变成这样之前是什么样的？你们知道吗？我来告诉你们，是人！和我们一样活生生的人！保护伞公司早就开始用活人进行人体实验，我们活着出去，也就意味着他的最大的秘密就有公诸于世的可能，要是你们是保护伞的领导人，你们会怎么做！”
    “杀掉知道一切的任何人！”詹姆士冷冷的说道。
    JD问道：“那我们现在怎么办？”
    “逃！绝不能让公司找到！”刑峰接着道：“就是现在！”
    一众剧情人物的立场被刑峰忽悠的与保护伞公司对立起来，迅速离开地下室，来到别墅里面，警戒着朝大门走去，刑峰五人全都握紧了手中的枪械，警惕的盯着大门。
    大门打开一道强烈的白光照进来，一队身穿白色防护服的人员走了进来，刑峰二话不说马上喊道：“开火！”
    众人随即对进来的人进行射击，进来的一队人只有一人侥幸逃过一劫，吓得瘫坐在地上，浑身瑟瑟发抖，刑峰看都懒得看对方一眼，立即带着众人冲了出去。
    往外没冲几步，众人就遇到保护伞公司的武装人员，双方立即展开激烈的交火，对方火力实在是太猛，连火箭炮都用了上来，无奈之下，刑峰等人只好退回别墅。
    “妈的！火箭炮都用了，真他娘的不要脸！”刑峰暗骂道，退回别墅，刑峰没想到的是对方一用火箭炮，更让艾莉丝几人坚信刑峰的话，保护伞公司是铁了心的要除掉自己。刚才那个幸存的工作人员也不知道跑到什么地方去了。刑峰不知道，刚才的那个人正在对着保护伞公司的武装人员咆哮的骂道：“你们这些白痴，谁让你们用火箭炮的，知不知道我们需要活的，我要在他们嘴里，知道蜂巢里面究竟发生了什么事。我们错在了什么地方！我要活的！活的！”
    这个人正是《生化危机2》中的大反派肯恩，刑峰要是知道自己无意间放了肯恩一马，不知会做何感想。
    保护伞公司的武装部队立即对别墅实施包围，并派遣突击队进攻。“砰砰砰！”众人已经在别墅里快十分钟了，却干掉了七支突击小队，差不多有五十多人了，可外面的人好似无穷无尽般，源源不断的进入别墅。
    终于詹姆士几人体力开始不支，步伐凌乱在保护伞的第九波攻击中，JD和马特被对方抓走，第十波的时候，詹姆士和蕾恩也被抓走，最后就连艾莉丝也被抓住了。
    艾莉丝五人被带到保护伞公司主管肯恩的身旁，肯恩看到詹姆士四人的伤口已经开始变异，马上对手下的工作人员道：“他们四个正在突变，我要他们进行“追踪者”程序。”接着又指着艾莉丝说道：“先帮她消毒，检查她的血液，看看是否被感染，送她去浣熊市的研究机构，立即叫人重新打开蜂巢，我要知道整件事的前因后果。”
    “长官，那里面的那几个人呢？”肯恩旁边的一个人问道。
    “已经没有用了，全部杀了！”


    第二十八章 继续的启示录（二）


    第二十八章继续的启示录（二）
    艾莉丝几人刚被抓走，主神的声音在五人脑海中出现“《生化危机1》结束，《生化危机2》开启！剧情改变，程度未知；难度提升，程度未知。”
    “妈的！”刑峰暗骂一声，开始查看任务发布器上的任务。
    “一、主线任务：逃亡之路，在保护伞公司的包围下成功逃离别墅，前往浣熊市，限时十三小时。任务奖励：五百绝望金币，失败惩罚：抹杀。”
    “二、主线任务：生存之路，在保护伞公司封锁浣熊市后，在浣熊市生存八小时，八小时内不得离开浣熊市，违者抹杀，任务奖励：两千绝望金币，失败惩罚：抹杀。”
    三、主线任务：逃离浣熊市，在核爆炸之前，逃离浣熊市，任务奖励：两千绝望金币，D级绝望勋章一枚，失败惩罚：抹杀。”
    “一、支线任务：获取纯净T病毒血清，艾肯佛博士的女儿安琪拉，体内蕴含着纯净的T病毒血清，获得方式：一、杀死对方，可掉落，二、抽取对方骨髓，可获得。任务奖励：一千绝望金币，E级绝望勋章一枚，纯净T病毒血清一支（作用可以百分之百完美融合T病毒强化，百分之五十完美融合G病毒强化），失败惩罚：无。”
    “二、支线任务：杀死主管肯恩，保护伞公司的主管，复仇女神计划的缔造者。任务奖励：一千绝望金币，D级绝望勋章一枚，失败惩罚：无。”
    “三、支线任务：灵魂的救赎，他们曾是你并肩的战友，不幸感染被改造成追踪者，杀死追踪者救赎他们的灵魂，任务奖励：两千绝望金币，D级绝望勋章一枚，失败惩罚：无。注：每杀死一个追踪者，额外奖励一千绝望金币及F级绝望勋章一枚。”
    看完任务后，刑峰的大脑飞速运转，思考起电影剧情和应对方案。
    《生化危机2》是紧接上部《生化危机1》开始的，说的是艾莉丝和马特在蜂巢狼狈地逃出来，但是她无法逃脱生化危机给她带来的噩梦，马特感染T病毒，被保护伞公司抓去完成“复仇女神”计划，而艾莉丝也被保护伞抓去做实验，作为“复仇女神”的另外一个主角，由此艾莉丝被赋予了强大的力量、速度，和超能力T念力。
    剧情到这里和刑峰现在的情形很相似，唯一不同的就是电影中的只有一个马特成为追踪者，现在又加了詹姆士，ＪＤ和蕾恩三人，而艾莉丝也提前融合和Ｔ病毒。
    主神给的第一个主线任务，就是要刑峰几人在别墅里逃到浣熊市，限时十三小时，这段时间内应该就是保护伞公司重启蜂巢和撤离浣熊市内科学家和封存证据的时间，十三小时后也是保护伞公司封锁浣熊市，Ｔ病毒彻底爆发的时间。
    而这时，也是《生化危机２》里的又一女主角吉尔·瓦伦蒂安登场的时候，现在浣熊市一团糟，丧尸横行，保护伞的车队被丧尸搞得乱七八糟，之后，吉尔·瓦伦蒂安拿着手枪到了警局，看到当局并不知道丧尸是怎么回事，抬枪解决了几个威胁性不大的僵尸，然后吉尔告知民众自己要离开，建议大家跟着吉尔一起离开，当天晚上，为了抵抗僵尸的袭击，浣熊市的S.T.A.R.S部队拿起枪对抗僵尸，但人类阵地节节败退，人类越来越少，僵尸越来越多，几十万浣熊市人民与吉尔一起要求保护伞公司将人民撤出浣熊市，但保护伞公司已防止病毒传染为由，将几十万人民囚入了这个这个地狱当中，灾难正式开始。
    而刑峰五人就要在这地狱中生存八小时，面对无数的尸潮，就连刑峰也觉得头大如斗，但在这短时间内也是完成支线任务一和三最佳的时间。八小时后和天亮这段时间内，就是逃出浣熊市，以及干掉肯恩的时间。想要离开浣熊市还得找到艾莉丝。
    转眼间刑峰就在脑海中将一切捋顺了一遍，对欣颖说道：“打开电脑，我有事情问‘火焰女皇’。”
    欣颖点点头，打开电脑，“嗖”的一声，在电脑的屏幕上出现一个三维虚拟的人像，正是‘火焰女皇’，“刑峰，你回到你们的世界了吗？”‘火焰女皇’一出来就有些迫不及待的问道。
    刑峰苦笑道：“出了一些变故，我们现在被困在蜂巢入口的别墅内，有没有其他隐秘的出口，我们必须在十三个小时内进入浣熊市，人命关天！”
    “那你们什么时候回去呢？”‘火焰女皇’并没有回答刑峰的话，而是一副好奇宝宝的样子问道：“我好像看看你们的世界是什么样子的？”
    刑峰只好解释道：“明天天一亮就可以回去了，现在我们又接到新命令，只有完成任务才能回去，你不知道，为你准备新的身体要五万块钱，和一枚Ｓ级功勋章，这五万不是美金也不是黄金，而是我们世界独有的钱，我们想要获得钱和功勋章，就只有不断的来执行任务才能赚钱和功勋章，现在我们必需前往浣熊市执行任务，这次任务危险性很大，我们很有可能会死在哪里，我们需要你的帮助，只要我们活着，才能不断的执行任务，为你的身体做筹备。”没有办法，为了得到‘火焰女皇’的帮助，刑峰不得再次用他的三寸不烂之舌，忽悠起对方来。
    果然听到刑峰的话，‘火焰女皇’又被忽悠住了，非常干脆的道：“前走左拐，在那里可以进入别墅的排水系统，排水的管道足以容纳一个人通过，通过它你们可以安全的离开这里。”
    刑峰大喜带着四女火速来到‘火焰女皇’说的地方，在排水管道内悄悄的逃出别墅。
    “长官！他们不见了，别墅里找不到他们的身影！”一名黑人大汉在别墅搜索无果时，在对讲机里对肯恩汇报道。
    现在的肯恩正沉浸在他的“复仇女神”计划，对刑峰的行踪倒不是很在意，有些不耐烦的命令道：“你先组织一队人重开蜂巢，其余人继续搜索。”
    刑峰五人臭气熏天的在排水管里爬了出来，来到保护伞公司在别墅外的临时指挥所，看到里面的人员全都进进出出的忙碌不停，刑峰一招手将四女聚了一块，悄声说道：“他们现在还不知道我们已经逃出来了，在这里到浣熊市的距离不近，得想办法弄辆车，这样咱才能以最快的速度赶到浣熊市，为在那里生存五小时做好充分的准备。”
    秦梦涵指了指保护伞公司在不远处的一辆车，道：“瞧，哪里有现成的，你们还记得不《生化危机２》结尾处，吉尔他们冒充保护伞公司的人吗？”
    “对啊！”唐诗薇眼睛一亮，附和道：“这个注意好，我赞同！”
    卫雨菲也轻轻的点点头，表示同意。看到没人发对，刑峰说道：“好吧！你们在这里等等，我去弄车和衣服。”说着观察了一下周围的地形，指着远处的一处弯道，说道：“看到那处弯道没有，那里正好有座小山坡，在这里看是个死角，你们在那里等我。如果我十五分钟后，还没有出现，你们三个就自己走。”
    刑峰一个人悄悄的潜伏到，指挥所的附近，将目标订在一个站岗的士兵身上，对方的身材和刑峰相差无几，再加上他们有全部是带着头盔，看不到面孔，这样更方便刑峰的行动。刑峰利用一切可以遮挡身形的物体，作为掩体，悄无声息的来到对方的不远处，在这个距离以刑峰的速度，完全有把握可以将对方一击击杀。
    刑峰就像一只捕猎的猎人，身体的气息仿佛和周围的环境融为一体，冰冷的眼神死死的盯住对方，在对方扭头张望的时候，刑峰身体一动，来到对方身旁，在其还没有反应过来的时候，干脆利落的扭断对方的脖子。将对方的尸体拖到一处不起眼的角落，扒了衣服，用一些落叶和枯草简单的掩盖了一下尸体，换好衣服，刑峰若无其事的来到站岗处，小心的观察一下，发现周围暂时没有人来，转身进入指挥所内部。
    到达里面后，刑峰看到一个三十多岁，穿的西装革履的男子，正指挥着一群人，将一张张担架抬上直升飞机，刑峰看的真切那担架上躺着的正是艾莉丝五人，那个男子应给就是肯恩，只是不知道肯恩给他们五个用了什么药，五人眼神空洞像傻了一般。
    将艾莉丝五人抬上飞机，肯恩又指挥着往飞机上抬仪器，看着肯恩的背影，刑峰打消了暗杀他的打算，在这种敌明我暗的情形和对方没有任何防备的情况下，刑峰有把握一枪除去对方，但这里毕竟是对方的指挥所，秦梦涵三女又离这里不是太远，自己虽然拼着受伤能够离开，但秦梦涵三女能安然离开吗？之后的任务自己还能完成吗？
    刑峰压下自己杀机，决定先到浣熊市。


    第二十九章 进入浣熊市


    第二十九章进入浣熊市
    刑峰悄悄的干掉四名保护伞公司的士兵，将衣服放到一辆越野车上，这是刑峰看到一名黑人大汉急匆匆的在别墅跑来，在他的身后有四名士兵抬着一个被盖住的东西，来到肯恩身旁，对肯恩说着什么，由于距离太远，刑峰听不清出他们两个在交谈什么，但好在刑峰懂得唇语，在他们的嘴形上看，黑人对肯恩说道：“长官，通往蜂巢的隧道被炸塌了，我们无法重新开启。”
    “什么？”肯恩暴跳如雷道：“怎么会这个样子？”
    黑人猜测道：“我们之前感到大地晃动，应该就是隧道坍塌的时候造成的。”黑人说完看了一眼脸色铁青的肯恩，犹豫道：“或许，或许坍塌的不止隧道。”后面的话黑人，还是没敢说出来。但又想到火车里的那东西，接着道：“我们找到这东西，您最好看一看！”
    肯恩打开被盖住东西，一看大吃一惊，连忙又将那东西盖住，脸色阴晴不定。刑峰猜测那东西应该是火车内的舔食者的尸体。肯恩再度指挥着众人将舔食者的尸体也抬上直升机。
    这时候又有一名工作人员，拿着一份报告对肯恩道：“长官，接到消息，半个小时前，浣熊市一处地方发生地面塌陷，经证实那里是蜂巢的所在。”
    “干！”暴怒肯恩一脚将旁边的一台仪器踹到，上面的工具散落一地，抬起一双充满血丝的眼睛，就像是一头择人而噬的野兽，对黑人咆哮道：“一定是他们，找到他们，我一定要宰了他们！”他们自然就是刑峰几人啦！
    肯恩外表虽然暴怒，但内心却在不断变凉，这件事要是让公司上层知道，自己主管的位子也算是到头了，不仅如此，恐怕就连自己的小命都会到头了。这也难怪他一听到蜂巢被毁，会一副这样的表情。
    听完肯恩的谈话，刑峰知道要是再不走，恐怕就不用走了，立即发动汽车，扬长而去。肯恩听到发动机的响声，刚好看到刑峰离去的车尾，对周围的其他工作人员大声质问道：“谁下的命令让那辆车离开的？”
    其他工作人员都是一副你望我，我看你的茫然神色，黑人看着远去的车影恍然大悟道：“他们要逃走了！是他们，他们混进来了！”
    肯恩一愣，对黑人骂道：“那你他妈的还在这傻愣着，快去组织人员把他们抓回来。”
    黑人望着已经变成小黑点的车影，为难道：“距离太远了，开车不一定能够追上。”
    “蠢货！开车不行，那就用直升机！”肯恩抓起黑人的衣领接着咆哮道：“你要是不能完成任务，你也不用回来了！”
    黑人一个激灵，一个军礼喊道：“遵命，长官！”随即组织人手登上三架直升机和四辆越野车朝刑峰追去。
    再说刑峰的动向，在保护伞公司的人还没有反应的时候，开车离去，在弯道处接到秦梦涵四女向浣熊市飞驰而去。
    “衣服你们都拿到了，快点换上衣服！”负责开车的刑峰对四女说道。
    此话一出，顿时羞得四女满面红晕，彼此互相望着，谁也不肯先换，第一个换衣服的还是欣颖，毕竟车上一共只有五个人，三个女的，唯一一个男的还是与自己有肌肤之亲的刑峰，之前不肯换是有秦梦涵三女在，欣颖抹不开面子而已。现在看到其他三人每一个行动，欣颖自己只能做个表率了。
    唐诗薇无奈的叹了一口气，心中虽不情愿，但是形式所迫，第二个开始换起衣服来，唐诗薇是坐在后座的中间，她这一脱衣服，刑峰在后视镜中将她完美的胴.体一览无余，刑峰只觉得有些口干舌燥，小腹窜起一股邪火，赶忙收敛心神，心中默念《般若波罗蜜多心经》祛除杂念，将油门踩到底，专心致志的开车。
    刑峰的细微变化，欣颖，秦梦涵和卫雨菲都没有发现，但还是落到有心的唐诗薇眼中，“哼！”唐诗薇心中冷哼一声，暗道：“好你个死刑峰，敢吃老娘豆腐，你给我等着，老娘迟早要吃回来！啊呸呸呸......什么叫吃回来啊！唐诗薇啊唐诗薇，你脑子里想什么呢？是早晚要收拾他。对就是收拾他！”刑峰不知道，他就这么叫唐大美女给惦记上了。
    秦梦涵和卫雨菲还是迟迟不肯换衣服，唐诗薇劝诫道：“我知道你们两个或许抹不开面子，但是不换不仅自己会有危险，恐怕到时还会连累大家，害羞和命你们自己选吧！”
    听到唐诗薇的劝诫，秦梦涵脑海中突然冒出刑峰对她说的话‘只要你活着，就会有希望！’眼神也变得坚定起来，暗暗对自己说道：“我一定要活着，不就是换衣服嘛！有什么大不了的，大不了就是让刑峰看看而已，再说人家帮自己这么多，让他看看又怕什么！”打定主意，秦梦涵也开始换衣服。
    最后卫雨菲见到只剩自己了，面上露出挣扎的神色，一咬牙也红着脸，开始脱衣服，现在车里可真是春色无边啊，就连刑峰这种受过严酷训练的人，也差点把持不住，把车一停化身为狼，还好及时悬崖勒马，心里不断的重复着：“色即是空，空即是色！”
    四女换衣完毕，刑峰才长舒了口气，面露疲惫，好像是和人大战一场般，唐诗薇妩媚道：“我说队长啊，刚才看的过不过瘾啊？”
    “咳咳！”刑峰尴尬的咳嗽一声，嘿嘿的笑道：“我在开车，没看太清楚！不过，你坐的地方太明显，看的到很清楚。”
    “你......”唐诗薇被刑峰噎的一阵气结，但转眼间又笑道：“那你还想不想看呢！”
    “呃......”这次刑峰无语了。
    “呜呜呜”
    三架直升机呼啸着在后面追了上了，也帮刑峰解了围。看着逼近的直升机，对四女道：“保护伞公司追上来了，现在离浣熊市还有一半的路程，对方是直升机，很快会追上咱们的，准备战斗！”说完从空间戒指内拿出生化炮给了欣颖，叮嘱道：“还有两发能量弹，必要的时候，把他们打下来。”欣颖点点头，反光镜映出的眼神满是杀机。
    飞机上的黑人，看到飞驰的汽车，毫不掩饰自己的杀机，脸上露出残忍的笑意，对飞行员说道：“开火！干掉他们！”直升机两旁的机枪瞬间吐出一尺长的火舌，子弹打在地上溅起半米高的火花，在地上留下两排笔直的弹孔，直追着车尾射去，刑峰一猛地一打方向盘，车身一晃躲过射击，其他的两架直升机也对刑峰的车发动攻击。
    六道强力的火力，在空中组成平行纵横交叉火力线，将刑峰能够躲避的路线，全部覆盖，“哒哒哒！”子弹打在车身，将后窗玻璃打碎，秦梦涵三人全都将身体缩在后座上，车顶上布满了一个又一个的弹孔，幸好这车是加固的，不然换成一般车早就给打废了，但要是一直这样下去，打废也是早晚的事情。
    就在这危急时刻，刑峰猛地一个急刹车，“哧！”车胎在地上擦出四道近二十米的浓黑刹车印，四只轮子还冒着黑烟，刑峰的这一手让三架直升机一下乱了阵型，车里的欣颖踩着车座，拿着生化炮一顶车顶，将已经破烂不堪的车顶顶出一个大洞来，人也在大洞里探出身来，架起生化炮对准了，刚刚摆好阵型的三架直升机。
    “轰！”一炮击中正中间的那架直升机，“嘣！”的一下，发出一声震耳的巨响，中间的那架直升机在空中被炸成碎片，更悲催的是，由于三架直升机距离太近，被炸毁直升机的旋翼脱离机体，斜飞到左边的直升机旁，与左边的直升机的旋翼搅在一起，失去升力的左边直升机顿时在空中掉落在地。
    “嘭！”的一下，化成一朵蘑菇云，渐渐的消散于无形。右边的直升机也受到爆炸的余波，在空中摇晃不定，好一会儿，才平稳下来。
    刑峰打开车门走下车来，举起等离子镭射枪，眼神锁定刚平稳的直升机上的飞行员，对车里的唐诗薇道：“唐诗薇，助我一臂之力！”扣动了扳机。
    唐诗薇闭上双目，集中精力，在子弹出膛的一瞬间，T念力就包裹住子弹，将它送到直升机的驾驶舱外，子弹刹那间击破直升机前面的挡风玻璃，射进飞行员的头部，没有了飞行员，也直接步入左边直升机的后尘，三架直升机全部搞定。
    从直升机出现到全部消灭，前后也不过十分钟，这十分钟内欣颖和刑峰也只是发出一炮一枪，战斗就已经结束，看似简单，但其中的凶险却让刑峰五人在鬼门关走了一大圈。
    战斗结束，刑峰五人开着满是弹孔的越野车驶向浣熊市，一个小时候后在进入市区边缘，刑峰随手将破烂不堪的越野车丢在一旁，在路上直接抢了一辆保时捷，进入市区。


    第三十章 生存前的准备（一）


    第三十章生存前的准备（一）
    刑峰五人一进入浣熊市，肯恩就收到一份让他惊喜交加的报告，让他的变凉的心也再次火热起来。
    一名工作人员对肯恩报告说道：“长官，一小时四十五分钟前，浣熊市塌陷的地方出现一个行为怪异的疯子，他见人就咬，而且子弹打在他身上也若无其事，更可怕的是被他咬到的人，在一个小时候后也变得和他一样，见人就咬，这是拍下来的照片。”
    肯恩一惊，本能的他感觉到这件事和蜂巢脱不了干系，接过照片一看，顿时吸了一口凉气，他现在终于明白蜂巢里发生了什么事情，内心也变得恐慌起来，目前病毒已经扩散到了浣熊市，至于怎么到的浣熊市，他不知道，他知道的只是浣熊市完蛋了，自己也要完蛋了！等等！想到这里的肯恩，不禁看了一眼运载艾莉丝五人的直升机，恐慌的内心变成了三分期盼，三分火热，三分兴奋和一份犹豫。
    很快那最后的一份犹豫也消失不见，眼中满是决绝，T病毒一旦在浣熊市大规模爆发，城内肯定会陷入一片恐慌，变得混乱不堪，这样的地方不是实施自己的“复仇女神”计划的最理想的地方吗？
    至于浣熊市内的T病毒，如果控制不住的话，那就直接将浣熊市在地球上抹去，让她变成历史，反正浣熊市有个核反应堆，到时候就说核反应堆造成的不幸意外事故。只要是艾莉丝计划能够成功，自己就算在毁掉十个浣熊市，公司不但不会制裁自己，还会屁颠屁颠的给自己把屁股擦干净。
    把一切都算计好的肯恩，对身边的工作人员命令道：“立即封锁浣熊市，从这一刻开始，不准任何人进入浣熊市，哪怕他是总统！”
    “是，长官！”
    半个小时候，一队队全副武装的士兵，将浣熊市封锁的滴水不漏，与此同时，肯恩也接到追击刑峰车队返回的报告，一个白人士兵有些胆怯的道：“报告长官，我们到达半路时，发现了三架直升机的残骸，经过检查，正是我们队长乘坐的那三架追击的直升机，机舱内无一人生还。”
    肯恩一脚将那个士兵踹倒在地，怒不可遏的拽起对方的衣领，狠狠的抽了两个嘴巴子，怒骂道：“你个蠢货是想告诉我，对方用火箭弹干掉了三架在天上的武装直升机吧？”
    士兵木讷的点点头，因为除了这个猜想，他实在是想不出对方是怎么做到的。
    肯恩一脸被这个士兵打败的表情，接着问道：“那他们现在逃向哪里？”
    “浣熊市！”士兵肯定道：“他们是直奔浣熊市去的，不过在中途换了车，我们幸运的遇到车主，他们换的是一辆蓝色的保时捷。”
    “很好！”肯恩听到士兵最后的回答，脸上浮出一丝阴狠的笑容，心中暗道：“这是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！我会用追踪者好好招待你们的。”看了一眼还在地上没站起来的士兵，心中一阵厌恶，一挥手道：“走吧！”
    看到肯恩脸上的阴狠的笑容，差点没把士兵吓得尿裤子，对方的心狠手辣，自己可真没少听过，听到“走吧”的那两字，无异于天籁之言啊！如蒙大赦的士兵，赶忙在地上爬起来，行了个军礼，向外走去。“砰！”的一声，士兵感到后心一疼，不可置信的的看着心口处印出来血渍，倒在了地上。
    杀死士兵后，肯恩若无其事的继续直挥众人工作，其余人似乎对这种场面也是司空见惯，都是各忙各的，连眼皮都没抬一下。
    再说进入浣熊市的刑峰五人，刚刚踏进浣熊市就听到主神的声音“一、主线任务：逃亡之路，在保护伞公司的包围下成功逃离别墅，前往浣熊市，限时十三小时。任务奖励：五百绝望金币。”
    进入浣熊市看道没有追兵后，五人全都松了口气。秦梦涵向刑峰问道：“现在咱们已经进来了，那接下来怎么办呢？”
    刑峰思索道：“进入浣熊市主神给予的时间是十三小时，这可以理解成，十三小时后，咱们就无法进入浣熊市了，为什么不能进呢？”刑峰微笑着反问四女。
    唐诗薇看到刑峰胸有成竹的笑容，眼睛一亮，拍手道：“十三个小时后，保护伞公司会彻底封闭浣熊市，也就是说，十三小时后T病毒会彻底爆发，咱们的主线任务二也正是开始了。”
    刑峰对唐诗薇竖了竖大拇指，接着道：“没错，换而言之也就是说，除去在路上花的进两个小时的时间，现在咱们还有十一个小时的休整时间。”
    “我想咱们最好是找个地方躲起来。”秦梦涵道：“别忘了，艾肯佛博士为救她的女儿，控制了浣熊市整个监控摄像头，难保保护伞公司的其他人不会用这招找到我们，这可是个大麻烦！”
    秦梦涵的话让刑峰，唐诗薇和卫雨菲都皱起眉头，这样确实是个大麻烦，欣颖却娇笑着拍了拍她的超级掌上电脑，道：“这有什么可担心的，别忘了咱们有它。”
    刑峰四人同时脱口道：“火焰女皇！”
    刑峰一拍额头道：“对呀，怎么把她给忘了呢！有她在咱们可以大摇大摆的在浣熊市休整，欣颖，我还得找‘火焰女皇’好好聊聊。”
    在刑峰再度抛出身体的诱惑下，‘火焰女皇’爽快的答应刑峰的要求，控制浣熊市全部的监控摄像头为刑峰服务，她还帮刑峰五人在警局的电脑资料库了，做了五份的虚假身份。做完这一切仅仅用了几分钟的时间。
    这回彻底放心的刑峰，在车里伸了个懒腰，郑重其事的对四女道：“好了，现在这件事是最重要的事情了！”
    四女的心被刑峰郑重吓得一跳，异口同声的问道：“什么事情？”
    “洗澡！”
    四女表情一僵，之前说过，刑峰五人是在排水管里逃出的别墅，由于之前一直忙于逃命，也没有注意自己身上的味道，但经过刑峰这一提醒，才发现自己身上充斥着一股难以言明的怪味，闻起来让人直欲作呕。
    “你们谁有钱？”这时卫雨菲的一句话，击中大家的软肋，参加电影任务是来玩命的，谁还带钱啊！
    刑峰看了眼坐着的保时捷，笑道：“钱来了！”
    有钱的过程很简单，在银行门前，刑峰直接拽住一个看起来颇为有钱的胖子，将抢来的保时捷，以五万美金的价格强行卖给对方，拿着钱带着四女买了几件衣服，找了间普通的宾馆进行洗漱。
    洗漱完毕的三女，聚到刑峰的房间内，看着在沙发上搂着欣颖的刑峰，唐诗薇开门见山问道：“我说队长大人，剩下的十个小时你不会一直想在这快活吧？”
    刑峰拍了拍刑峰的小屁股，让她在自己腿上下来，道：“当然不会了，在这十个小时内，咱们有三件重要的事情要做，一，搜集大量的枪支弹药，威力越大的越好；二，去核反应堆一趟；三。找一些身手好又可靠的帮手。”
    秦梦涵疑惑道：“搜集枪支弹药可以理解，去核反应堆干嘛？”
    卫雨菲失声道：“你不会是想像炸掉蜂巢那样，炸掉浣熊市吧？”
    刑峰微笑的点点头，道：“不错，我猜测，这或许是个隐藏的剧情任务，奖励肯定会十分丰厚的。”
    “我不同意！”卫雨菲反对道：“你这样做你知道会害死多少无辜的人吗？”
    刑峰叹了一口气道：“我希望你们能够明白，这里不是现实世界，这里是电影里，在这里对我们来说只是一场游戏，游戏懂吗？在游戏中你们会在意一些NPC的死亡吗？有没有？收起这份怜悯的心吧！在这里我们自己的生命都没有保障，我们还能那什么去怜悯别人。”
    卫雨菲面色惨白，神情沮丧道：“是啊！我真是蠢啊！自己的命都是要靠人家来救，自己又有什么资格去指责别人你呢！”
    唐诗薇不忍看到卫雨菲这样子，开导道：“雨菲这不是你的错，你是个警察，无论你的思想做出什么样的决定，都是会将周围人们的利益安全放在第一位，你是个好警察，但现在你的思想不适合这个世界，我并不是想颠覆你的思想，我只是想告诉你，物竞天择，适者生存，咱们生存的环境是不会因你而改变的，你要去学会去适应任何环境，在这些不确定的环境中为你的团队，为你自己做出最正确的决定。而不是一味的将思想放在这些ＮＰＣ身上。”
    “好好想想吧！如果用你的生命，去拯救一个电影中的剧情人物，你会吗？”刑峰盯着卫雨菲的眼睛，真挚的道：“我不会！我会直接将他们都打成马蜂窝。知道为什么吗？”
    不等卫雨菲说话，刑峰接着道：“因为我死了，就真的死了，可他们剧情人物死了，在其他召唤者进入这个电影任务时，他们还会活过来，而我们死了，就再也活不过来了。”


    第三十一章 生存前的准备（二）


    第三十一章生存前的准备（二）
    刑峰带着欣颖，秦梦涵和唐诗薇去找枪械弹药，留下卫雨菲一个人在宾馆自己反思。出来宾馆在街上，刑峰顺手开走一辆奔驰，在车上让‘火焰女皇’将浣熊市内所有出售枪支的商店资料找出来，另外又将所有的在浣熊市内走私军火的黑帮资料找出来。
    十五分钟后，浣熊市内最大的军火走私帮会，遭到不明身份的武装人员袭击，二十五分钟后，浣熊市内第二大的军火走私黑帮遭到袭击，在接下来的的两个半小时内，浣熊市内所有出售枪支的商店遭到袭击，所有枪械被洗劫一空。
    接到报警后，警局立即派遣STARS（特种战术救援小组）前去侦查，“哧！”一阵急促的刹车声，一辆警车停在了，浣熊市最大的军火走私黑帮的驻地，警车上走下两人一男一女，女的是个身材高挑的美女，她身穿蓝色低胸背心，一双细长笔直的美腿，来人正是吉尔·瓦伦蒂安，另一个是他的好友佩顿。
    两人进入现场后，仔细观察一番，吉尔神情凝重道：“佩顿，你怎么看！”
    佩顿的脸色有些难看，慎重道：“这伙人全是高手，根据目击者称是四个亚洲人干的，从他们开始进攻到离开，前后不过四分钟，就算我们特种战术救援小组全体出动，也不可能像他们这样干脆利落，而且还得带着一大批武器离开。我们得向上级回报请求支援，我们对付不了他们。”
    佩顿的话吉尔也深表赞同，“他们为什么要抢这么多枪呢？”吉尔看着现场皱着秀眉，低头思索着不由得自语道：“他们究竟是什么人呢？”
    而现在的刑峰已经带着三女，悄悄的来到核反应堆这，这里是一座核电站发电厂，是利用核裂变或核聚变反应所释放产生的能量产生电能的发电厂，其实在原电影中保护伞公司对外说浣熊市是核反应堆爆炸毁灭的，这中说法是不成立的。
    因为核反应堆是不会和核武器一样发生爆炸的，试问谁会把这么危险的东东，建在城市附近呢？核反应堆和核武器两者之间的链式反应不同，前者是可控的，后者是不可控的，前者裂变不能够无限放大，又有吸收帮吸收中子进行控制，避免了能量在短时间内瞬间集中释放，发生核爆，后者则是恰恰相反。
    刑峰现在要做的就是要改变核反应堆的链式反应，关闭吸收帮，让它不能再吸收中子控制链式反应。可以让核反应堆在聚集完后，瞬间释放核爆的力量。说起来就是怎么简单的一点事，却即便是欣颖和‘火焰女皇’联手也花了将近四个小时的时间。
    一切大功告成，这次核爆不是遥控的，而是改成定时的，时间定在凌晨四点半，这个时候的浣熊市天亮应该是在早上五点钟左右，这样就比电影中投掷核武的时间提前半个小时，这短短的三十分钟，可以改变很多事情了。
    离开核电站，刑峰看看时间已经还剩下三个半小时，就到T病毒彻底爆发的时间了，这个时间刚好是晚上八点钟，再加上要在浣熊市里生存八小时，主线任务二结束正好是四点，还有半个小时的时间让刑峰五人逃离。
    才次回到宾馆时间只剩下三个小时，宾馆内的卫雨菲，面色苍白神情疲惫，但一双大眼神采依旧，看到刑峰回来，随即站起来对刑峰深深的鞠了一躬，道：“刑峰，谢谢，我想明白了，以后我不会再有这种拖累大家的想法了。真的太谢谢你了！”
    刑峰见到卫雨菲能够相通，自然也是十分高兴，拍着对方的肩膀鼓励道：“想通就好，这样你才能在这里活的更长久，记住你今天的话，加油吧！”
    卫雨菲重重的点点头，嗯了一声，唐诗薇调笑道：“呦，雨菲妹妹，这就是你的不是了，别忘了是姐姐我开导的你，现在想通了，你怎么能只感谢队长，不感谢我呢？看来妹妹的眼里只有队长一个人，压根就没有姐姐不成。”
    卫雨菲被唐诗薇调笑的脸上升起两朵红晕，急忙辩解道：“哪有的事情啊！我这不是还没有来的及和姐姐说嘛！”
    “主人，信息发出去了，预计他们半个小时候能够到达！”欣颖打断唐诗薇和卫雨菲的话，对刑峰说道。
    “好！”刑峰一拍手对四女道：“咱们也快走吧！毕竟咱们是主人，他们是客，这可没有让客人先到的理由。”
    走在后面的卫雨菲被刑峰的话，弄的云里雾里，拉着唐诗薇的手轻声问道：“唐姐姐，这究竟是怎么回事啊？队长说的什么主人，客人的，什么意思啊？”
    唐诗薇神秘的一笑，说道：“队长将咱们的行踪，以匿名的方式透漏给了特种战术救援小组，让他们来抓捕咱们。”
    卫雨菲还是不明白，好好的干嘛要让人家抓啊，问道：“为什么让他们来抓咱们自己啊？”
    “那是为了看看他们的战斗力，值不值得咱们拉拢！”一旁的秦梦涵出声解释道：“在电影里，他们特种战术救援小组，连追踪者一轮的攻击都没有挺下来，但他们又是现在咱们知道战斗力最高的武装力量，队长打算先秤秤他们的斤两，一个是估摸一下追踪者的实力，另一个是拉点强力的外援。”
    “哦！”恍然大悟的卫雨菲，说道：“我明白了！队长这是两手准备！那你们的另外两项准备，安排妥当了吗？”
    唐诗薇道：“那还用说！一切妥当，走吧！”
    浣熊市的警局内，吉尔和佩顿正在发愁，请求支援的报告已经发了上去，可却一直没有回应，抢.劫的四人也好像人间蒸发一样，消失的无影无踪。
    “真是太奇怪了！”佩顿焦躁道：“我就想不明白，满大街的监控摄像头，为什么没有一个拍下劫匪的呢？就连被抢店里的监控摄像头也没有拍下。”
    吉尔也疑惑道：“是啊！没有道理的，商店里的监控摄像头都是开着的，可为什么画面里面什么也没有？劫匪究竟会跑到哪里去呢？”
    “跑到这里了！”一个五十多岁的白人老者，虽然岁月在他脸上留下苍老的印记，但只看他的身体就能看出他的体格依旧健壮。将一份文件仍在吉尔和佩顿面前，这份文件正是刑峰匿名发给警局的那份，看着吉尔两人困惑的表情，白人老者接着解释道：“对方看样子是冲着咱们来的，这份文件是发到我办公司里的，虽然对方是匿名，但很显然是对方故意让我们知道的。”
    吉尔疑惑道：“头儿，那这是一个陷阱，对方想做什么，挑衅我们对他们能有什么好处？”
    被称为‘头儿’的老者也摇摇头，说道：“我也不清楚，不过我们去了不就知道了吗？佩顿，去叫大家准备好，我们要去南边走一趟，我还从没有遇到过这样的家伙呢。”说着，老者眼中不禁流露出兴奋的目光，看来岁月并没有带走他那颗好胜的心。
    “等一下，头儿，我们明知道这是陷阱，我们为什么还要去呢？”佩顿问道
    老者深沉的一笑，说道：“因为那里有答案！”
    浣熊市的南部有一所废弃的工厂，刑峰五人现在正好暇以待的等着特种战术救援小队。
    “来了！”秦梦涵站在工厂的屋顶处，望着远处过来的汽车，弯身对下面的刑峰喊道。
    刑峰看了看时间，惊奇道：“咦？十八分钟，比预计的早到了十二分钟，不错嘛！”要知道虽然十几分钟看似不起眼，但提前这段时间，往往会给大意的敌人一个措手不及。
    “哧！”三辆警车停在工厂外面，在车上下来十四名全副武装的特种战术救援小队成员。为首的正是那位老者，吉尔和佩顿就跟在他的身后，其余队员下车后全部隐蔽，老者拿出望远镜对工厂一番勘察，一会儿就判断出刑峰五人的大体藏身位置，一打手语，其余十一名特种战术救援小组队员，悄悄的迅速朝老者指的地方包围起来。
    刑峰瞧着特种战术救援小组的行动，对他们的评价又高了一个层次，秦梦涵也在屋顶下来看到下面的特种战术救援小组的队员，跃跃欲试的对刑峰道：“队长，要不要试一试他们的身手？”
    刑峰扭头对欣颖三女问道：“你们呢？也想试试他们的身手？”
    欣颖，唐诗薇和卫雨菲全都毫不犹豫的点点头，“好吧！但要记住，别伤到他们！”刑峰脱下身上的避弹衣，扔给卫雨菲道：“咱们五个只有你没有强化过体质，这件避弹衣是我在上部电影任务中获得的，它可以挡住20mm口径的任何枪械，小心！”
    卫雨菲接过避弹衣，愣愣的看着刑峰转过去的背影，莫名的神采在她眼中一闪而过。


    请假一天！


    抱歉了！今天晚上这章本来都快码完了！但是电表里突然没电了，猝不及防也没有保存稿子，没法子今晚白忙活了！真是对不住大家了！明天争取两更补出来！在这里银河再对大家说声抱歉了！


    第三十二章 ＳＴＡＲＳ


    第三十二章STARS
    刑峰看着形成包围圈的特种战术救援小组，对身后的四女说道：“对面的厂房上面有个狙击手，应该是在电影中被追踪者拿火箭炮干掉的那个，吉尔，佩顿和老者没有动，一直在观察这咱们这的动静，其余十人分成两队对咱们形成夹击阵势。”顿了顿，刑峰接着命令道：“欣颖你去解决那个狙击手，秦梦涵解决左边的那五人小队，唐诗薇和卫雨菲解决右边小队！吉尔三人我来！自己小心！”
    四女听到安排，轻嗯一声，犹如狸猫般，敏捷的纵身来到屋顶，卫雨菲没有强化过，她的体质只比普通人强上一点，她则是被欣颖带上去的。利用屋顶的阳台作为掩体，欣颖悄悄的拿出一面小镜子，利用镜子的折射作用，找到了正在聚精会神盯着这的狙击手的位置。
    欣颖指着对面厂房上的狙击手道：“我先把那家伙解决掉，不然始终是个麻烦，你们看我手势行动，到时候我会给你们提供火力支援的。”
    三女点点头均表示没有异议，悄声嘱咐欣颖一切小心行事。
    欣颖伏下身子来到厂房后面跃下，绕了一大圈避过所有人，来到狙击手的藏身厂房。
    这座厂房有六层楼，大约十八米左右，欣颖看着厂房向后退了几步，一个助跑踩着一楼的窗台，屈身一弹纵到四楼，单手紧抓窗户的铁栅栏，接着一摆身体，在空中犹如柳枝般在风中摇摇荡荡，欣颖的身体在空中摇荡的幅度越来越快，也越来越大，猛然间在她的身体向上摆的时候，一松手身体向上甩了出去，在这时只见欣颖好似猿猴样灵活，伸出双手扒住屋顶上的阳台，身体向下甩去，再利用身体下甩反弹出的惯性，悄无声息的来到屋顶，看到隐蔽在屋顶的狙击手。
    心跳放缓，呼吸放松，脚步放轻。无声无息的来到狙击手的身后，或许是出于一个狙击手对危险的敏锐意识，在欣颖距离狙击手三步之遥的时候，对方果断的举枪转身，但也已经为时已晚，在他转身的一刹那，欣颖一记漂亮的鞭腿，重重的踢在他的头部，顿时失去了意识，陷入了昏迷中。解决完对方冲着对面的三女打了个OK的手势。
    三女也朝着各自的目标走去，秦梦涵来到屋顶的一侧看到小心戒备的特种战术救援小组的队员，纵身一跳落到这支小队的中间，在所有人还没有反应过来的时候，以迅雷不及掩耳之势，一记掌刀砍在身前的特种战术救援小组队员的后颈，将其击晕，然后迅速后踢，由于他们是一字型排队前进，所以秦梦涵在踢到身后的那个特种战术救援小组的队员时，最后面的两个人也被撞到，三个人全部滚成一团，最前面的那个特种战术救援小组的队员也反应过来，立即返身后射，秦梦涵一矮身躲过对方的射击，同时向前一冲，左手抓住对方的冲锋枪把枪口往上一抬，右手抓住对方的衣领，向后一甩将刚刚站起来的三个特种战术救援小组的队员再次砸倒在地。
    “砰砰砰砰！”
    秦梦涵掏出手枪，四次精准的点射将特种战术救援小组四人手中的枪支击落，对他们笑着说道：“不要乱动哦！不然我会紧张的，那样的话，再开枪我可不敢保证，还会像刚才那样准的。”
    秦梦涵屋顶跃下的时候，唐诗薇和卫雨菲也在屋顶跃下，再一次唐诗薇并没有带着卫雨菲一起跃下，而是自己跳到特种战术救援小组队员的身后，抓着最后面的一名特种战术救援小组队员的头，“咚”的一声闷响，撞在了厂房的墙壁上。
    也在这时卫雨菲顺着墙壁上的排水管滑了下来，在滑到一半的时候，双脚猛地一蹬墙壁，整个人在半空中张开双臂，将前面的两名特种战术救援小组的队员砸倒，卫雨菲砸倒的两人，被这巨大的冲击力砸的一一口气没上来，闭过气去了。卫雨菲被这一下摔得也不好受，只觉得五脏六腑被火烧的一样，火辣辣的疼。
    这突如其来的变化让仅剩的两名特种战术救援小组的队员措手不及，但良好的心理素质让两人迅速冷静下来，立即背靠背打算给敌人予以还击，但两人却诡异的发现，自己的身体竟然不受自己的支配，仿佛灵魂出窍一般，只能眼睁睁的看着自己的身体，咱在原地一动也不能动。这时唐诗薇用出了她的T念力，卫雨菲则趁机将两人的武器卸下，看到两人已经无法再造成威胁，T念力一松，恢复了两人的行动能力，唐诗薇的脸上闪过一抹苍白。
    解决完特种战术救援小组刑峰心里对他们的实力也有大体了解。他们就算在军队中也能算上精锐，给他们足够的武器和阵地，刑峰相信任何丧尸也伤不到他们，可要是对方追踪者的话，就算是每个人都配上重型武器，用玩命的打法要是运气足够好的话，或许能够拼掉一个追踪者也说不定。特种战术救援小组的整体实力还是值得拉拢的。
    做出决定的刑峰拖着身后的箱子，缓步走出厂房，向吉尔三人走去。其实在吉尔三人听到枪声的时候，就已经感觉不妙了，现在看到刑峰大摇大摆的走出来，三人脸色更是面沉如水。吉尔和佩顿全都拿出枪指着刑峰，大有随时准备开枪火拼的意思。
    老者抬手将吉尔两人的枪口压下，对着迎面而来的刑峰，饶有兴趣的问道：“你就是那个抢了整个浣熊市枪械的抢匪？能告诉我为什么吗？”
    刑峰耸耸肩，对老者的疑问不置可否，说道：“对于你们和浣熊市我并没有恶意，今天造成的骚乱我也只能说声抱歉了，我只想储存足够的枪支弹药，以应变今天晚上的灾难而已。”
    “灾难？哦！你不会是想告诉我们今晚浣熊市会被毁灭掉吧！我们所有人全部会死去！”佩顿对刑峰的“疯言疯语”话大为不满，说话的语气充满着讽刺。
    刑峰也不以为意，淡淡的点点头，一本正经的回答道：“没错，浣熊市今晚就会在地图上抹去成为永恒的历史，而你们也全部会死在浣熊市内，除了她！”指了指吉尔，不理会三人的吃惊和错愕，刑峰又接着道：“灾难其实早就已经开始了，只不过一开始不太明显，人们全部不了解实情，这才导致灾难越演越烈，最后变得一发不可收拾。”
    佩顿愈发的感觉刑峰就是一个精神不正常的疯子，对他的话嗤之以鼻，反驳道：“我看你就是一个疯子，在这里只会胡言乱语。你还是乖乖的束手就擒，我们保证会给你找浣熊市最好的精神专家，来给你治疗的。”
    “我可不认为，一群疯子能够在这么短的时间内，把我的小队全灭。”老者显然并不同意佩顿的猜想，但对于刑峰的话他也并不全信。
    到是吉尔眉头深锁，沉思半晌才有些不确定的问道：“你说的灾难，是不是和市区里的那些行为怪异的人有关联？”
    刑峰一愣，他怎么也没有想到吉尔会这么快就觉察到问题所在，虽然吃惊但刑峰还是回答道：“没错，他们就是灾难的根源。”
    “什么？”老者明显不能接受刑峰的说法，诧异道：“就几个得了失心疯的人会毁灭浣熊市，你以为他们是谁？超人？还是恶魔？”
    “准确的说，他们已经并不是人了，而是会走的死尸，通常被称作为丧尸！”刑峰说着打开拖出来的箱子，从里面钻出一个人来，这个人全身脏乱不堪，脖子上有一个触目惊心的伤口，似乎是被什么动物在他脖子上咬掉一块肉，就连里面的气管都显而易见，他的上身整个都是黑褐色，那是干涸的鲜血造成的，可以看的出来血液是在他脖子上的伤口流出来的。
    这样的伤势不管放到谁的身上，都会失血过多而死亡，可眼前的人却在地上挣扎着站了起来，虽然动作并不是十分灵活，但他的举动还是让吉尔三人惊得目瞪口呆。这就是刑峰特意准备的丧尸，正是为了说服特种战术救援小组抓来的。
    “各位看清楚了！”刑峰的话声，将三人在吃惊中喊醒，然后对着丧尸的双腿就是两枪，把刚刚站起身的丧尸再次打倒。这突如其来的枪声让吉尔三人吓了一跳，佩顿更是再次拿枪对准刑峰，不满的问道：“哦天哪！你在做什么？你疯了吗？你......”佩顿的话还没有说完，正好看到抬起头的丧尸，剩下的话愣是就被丧尸的样子给吓了回去，惊喊道：“法克，这是什么鬼东西？”
    这丧尸的连上苍白的吓人，连一点血色也看不见，右边的半张脸的皮肉已经消失，露出血糊糊的头骨，眼睛里的眼珠也掉了出来，但却没有全部掉下来，而是挂在眼眶里垂在脸上摇摇晃晃的，嘴巴更是扯到耳朵根后面，露出一嘴的脏牙，牙缝里满是肉末，也不知道是哪个倒霉鬼的。


    第三十三章 教堂里的枪声


    第三十三章教堂里的枪声
    老者和吉尔也被丧尸的样子吓了一跳，心里的震惊无以言表，他们心里清楚正如刑峰所言，眼前的这个“人”已经不能再称作是人了，而是他说的丧尸。但对于这些丧尸能够毁灭浣熊市老者还是持怀疑态度。
    “样子是挺吓人的，但我认为这玩意根本抵挡不住军队的扫荡。就凭这些人不人鬼不鬼的东西毁灭浣熊市？让他下地狱起吧！”老者说着抬手就是一枪，这一枪打在丧尸的心口，意料中的死亡并没有出现，丧尸的身体只是晃了晃，接着继续朝老者他们走去。
    “什么？”老者的眼中再次充满震惊，不相信的说道：“我就不信这玩意还是不死之身？”枪声再次响起，这次佩顿也连开数枪，子弹的冲击力将丧尸打倒在地，在他身上打出十几个窟窿，已经开始结痂的血液，在窟窿里不断的滴出。
    倒在地上的丧尸，如醉汉般在地上爬起，看到这一幕，佩顿和老者震惊的眼中又多了几分惊惧。在一旁一直没有动静的吉尔，一枪打爆了丧尸的脑袋，对着刑峰说道：“看来他的弱点是脑袋！”
    “没错！”刑峰赞赏道：“看来你的智慧和美貌是成正比的，头部和颈椎是他，也就是丧尸的弱点，也是唯一能杀死丧尸的地方，但这并不是丧尸最可怕的地方。”已经不打算和对方兜圈子的刑峰解释道：“丧尸最可拍的就是传播性，凡是被丧尸咬到或者抓伤的人，全部会受到感染，只有在半个小时内注射解毒药剂，不然就会变得和丧尸一样，成为没有灵魂的行尸走肉！”
    “为什么会这样子？”老者的脸上布满疑问，“难道已经到了世界末日？”
    刑峰道：“不是世界末日，是保护伞公司，这一切都是他们的杰作。”
    “保护伞公司？”任他们三人怎么想也想不到这件事和保护伞公司有关，要知道保护伞公司，在电影世界中的影响力那简直就是无以伦比，往小了说他直接影响到美国每家每户人的衣食住行，往大了说，他甚至掌控着美国的经济命脉和军事力量，再说白点，美国要是离开保护伞公司，那离完蛋也不远啦！老这三人现在只感觉脑子里面一团浆糊，明显的不够用了。
    刑峰又将蜂巢里面发生的事情说了一遍，又在三人心里狠狠的砸了一锤，紧接着刑峰是语不惊人死不休，把保护伞公司的“复仇女神”计划说了出来，但并没有说出艾莉丝，而是说成保护伞公司将浣熊市当成练兵场，来试验他们生化武器的实战威力，而实验对象就是浣熊市内所有的武装力量，特种战术救援小组名列榜首。
    良久后，老者三人才平复自己心中的惊骇，用惊疑不定的语气向刑峰问道：“我的人呢？”
    刑峰拍了拍手，欣颖，秦梦涵，唐诗薇和卫雨菲分别带着自己俘虏的特种战术救援小组队员出来，没个特种战术救援小组的队员全部都面色羞愧，一支精锐的特种战队，被几个娇滴滴的女的给击败了，这怎么也无法让他们这群心高气傲的大兵所接受。
    老者看了一眼被俘虏的队员，看到没有人受伤心里悄悄的松了口气，对刑峰说道：“虽然你说的像真的一样，但我不能只听你的一面之词，我需要更有说服力的，更直接的证据来证明你所说的一切。你有吗？”
    刑峰心里暗笑一声想道：“早就料到你会这么说！”揉了揉太阳穴，说道：“黑门大桥是浣熊市连接外面的主要渠道，你们作为浣熊市的原住居民，这点你们很清楚，保护伞公司将浣熊市四面建立围墙封死，只在桥上建立了闸门，封锁浣熊市的事情你们肯定知道吧？”
    老者点点头，说道：“这点我知道，他们在十几个小时前就开始封锁浣熊市，但大家还是能够在黑门大桥出去，这并不能说明什么？”
    刑峰没有理会老者的问题，依旧说道：“如果黑门大桥被封闭呢？我们又该怎么出去呢？人出不去，里面发生什么事情，外界也不会知道，到时候丧尸越来越多，人却越来越少，浣熊市将变成一座死城。”
    “这不可能？”佩顿说道：“浣熊市一直这样的话，外界迟早也会知道的，到那时候保护伞公司也依旧脱不了关系！”
    刑峰笑道：“你太小看保护伞公司了，他们早就想好“消毒”计划，浣熊市的核电站发生事故，一次意外的爆炸非常不幸的造成浣熊市的悲剧。”
    老者面色阴晴不定，说道：“是真是假，到了黑门大桥就一切揭晓。”
    刑峰选的厂房其实离黑门大桥并不是太远，开车也就十几分钟的路程，看着已经开始变黑的天空，刑峰五人知道现在的黑门大桥已经人满为患，果然，在刑峰一行人离黑门大桥很远的时候，汽车就已经无法前进，众人只能下车朝里走去，好不容里挤到封锁口，正好赶上一个中年男子变成丧尸，保护伞公司下令关闭闸门。
    肯恩看到封锁口有人被感染，立即下令道：“病毒已经传播到了闸门了，立即关闭闸门。”
    肯恩旁边的一个武装人员道：“长官，可我们的人还在里面呢？”
    “关闭闸门！”肯恩恶狠狠的瞪了对方一眼，不再理会对方的话，依旧对下面的人命令道：“快点关闭闸门，不能再让任何人出去。”
    大门缓缓关闭，顿时引起人群的恐慌，黑门大桥上面乱成一团。肯恩拿起扩音器对黑门大桥上的人群说道：“本区是生化危害区，由于有感染的风险，你们不能离开，我们已经采取所有适当的措施，情况已经受到控制，请大家立即回到家中。”
    肯恩的话不但没有起到安抚人群的效果，反而让人群更爱的骚乱，看到人群愈加的骚乱，肯恩对着天空开枪示警，说道：“你们有五秒钟的时间回头。”说完对着旁边的武装人员说道：“搞定他们！要快！”
    武装人员接过肯恩手中的扩音器说道：“上级已经授权可以使用武器驱赶，五，四，三，二，一，开火！”
    看到保护伞公司使用武器驱赶民众，老者终于相信了刑峰的话，其他人更是开始破口大骂保护伞公司。
    “我是迈克，特种战术救援小组的组长。”老者对刑峰说道，并伸出了友谊之手。
    刑峰和他握了握手说道：“事情你都已经知道了，那接下来你有什么打算呢？”
    迈克道：“我们必须离开这，显然黑门大桥是过不去了，我想还是先找个地方躲起来，想一想离开这的办法。”
    刑峰也表示是这么打算的，两队人就这样去寻找暂时栖身的地方，而现在浣熊市内已经变成活死人之城，艾莉丝也醒了过来，走出了保护伞公司在浣熊市内的研究室，“复仇女神”计划正式开始。
    本来迈克打算是先回警局，但被刑峰以警局在市中心，那里是人口最为密集的地方，丧尸也最多的地方为理由所阻止，一行人在刑峰“无意间”的带领下来到了郊区的一座教堂，也正是电影中艾莉丝来到的教堂。这一路上众人零零散散遇到几十个丧尸，全部被众人解决。在这期间刑峰也再次拿出忽悠艾莉丝的话，对着特种战术救援小组的人一顿忽悠，交代了自己等人的身份。
    众人刚刚进入教堂，突然在门后跳出一个三十岁左右的男子，用枪指着众人道：“你们给我全部出去，这是我的地方，我躲在这里！”
    这就是那个被爬行者杀死的悲剧男，一个打酱油的小人物，刑峰也不会客气，身体一动，来到对方面前，一拳将对方打晕，冲着其他人摆摆手，表示没事了，随后让欣颖将教堂大门锁死，迈克也带人将教堂搜索一遍，没有发信原电影里的神父，无事的刑峰只有等着艾莉丝的到来。
    其实对于艾莉丝会不会来，刑峰心里一点数也没有，毕竟剧情已经改变，变成什么样也不知道，如果二十分钟后，艾莉丝还不出现，刑峰就带着特种战术救援小组去找安琪拉，支线任务能做多少，就尽力做多少，等八小时一过，立即离开浣熊市。
    “哗啦！”
    教堂屋顶上的墙皮突然脱落下来，众人循声望去什么也没有发现，只有刑峰通过生物扫描眼睛看到，在屋顶的各个阴影的角落里，躲藏着十几只舔食者，三只爬行者换成了十几只舔食者，看来难度提升的不小。
    刑峰在空间戒指里拿出一支狙击步枪，这支狙击步枪不是一般的狙击步枪，而是25mm口径拥有“狙击步枪之王”的XM109，这是在浣熊市最大的军火商那里得到的，也算是一个意外之喜。
    “所有人隐蔽！”刑峰对大家说道，就在刑峰拿出狙击枪的时候，众人就感觉到不对，听到刑峰的话，所有人立即寻找掩体隐蔽。
    空旷的教堂只留下刑峰一个人，而现在的刑峰也将枪口对准了，一只隐藏在黑影里的舔食者。
    “砰！”


    第三十四章 巨斧丧尸的出现


    第三十四章巨斧丧尸的出现
    枪声开启了杀戮篇章，刑峰的这一枪准确的爆掉了一只舔食者的脑袋，剩余的舔食者也发疯似的的朝刑峰扑来，不再躲藏的舔食者顿时暴露在特种战术救援小组的眼前。
    “妈的！”虽然吃惊，但没有丝毫犹豫迈克立即命令道：“开火！”
    特种战术救援小组也不愧是精英中的精英，虽然对眼前的生物有一种本能的恐惧，但还是毫不犹豫的执行命令，火舌吞吐，子弹横飞，教堂屋顶的彩绘玻璃全部被打破，散落在地，四五只舔食者被击中，从屋顶摔在地上。
    刑峰在开枪后，身形暴退，同时一拉枪栓褪去弹壳，再次举枪瞄准，这次他没有着急开枪，舔食者的速度太快，刑峰没有一击必杀的把握，他在等机会。
    一只不开眼的舔食者跳到了刑峰面前，张开血盆大口发出一声嘶吼，长满倒刺的长舌如同毒蛇在空中游走，伺机而动，忽的一声舔食者朝刑峰扑去，刑峰和舔食者的距离不过三米，看着过来送菜的舔食者，刑峰当然不会和它客气，在对方跃起的同时，刑峰也扣动扳机，子弹击中舔食者的下颚，将它的半个脑袋打碎。
    舔食者的尸体刚一落地，又有两只舔食者朝刑峰扑去，来不及换子弹瞄准开枪的刑峰，意念一动，将狙击步枪收到空间戒指里，抓起教堂里的长椅，使劲一抡，将扑过来的两只舔食者如打棒球般击飞，“哗啦！”长椅也变的四分五裂，丢掉手里的残破的长椅，刑峰又抓起一把长椅朝那两只舔食者砸去，就这样一次，两次，三次......用了教堂将近一半的长椅，刑峰才将两只舔食者生生砸死。
    刑峰砸死了两只舔食者，战斗也基本到了尾声，欣颖，秦梦涵，唐诗薇各杀死一只舔食者，就连卫雨菲也在三女的协助下杀死一只，最后的两只舔食者，也在特种战术救援小组的围剿下不甘的倒在地上。
    原本庄严神圣的教堂现在变得残破不堪，枪声将附近的丧尸全部都吸引过来，大门被丧尸群撞击的铛铛作响，现在的教堂已经变得极度危险，门外是成千上百的丧尸群，要是大门被攻破，所有人都会暴露在丧尸群的面前，在没有任何防御工事的情况下，面对这样恐怖的尸潮，刑峰连想都不敢想。
    刑峰将空间戒指里的武器拿出来，挑了一些火力强的分给众人，出言道：“这里已经不安全了，咱们得快点离开，大门一旦被攻破，咱们全得完蛋！”
    迈克也瞧见大门被撞击的已经开始松动，看样子也阻挡不了丧尸群多久，点头道：“没错，大门已经被丧尸群堵死，咱们得找其他的路。”
    “啊~~~”一道急促惊恐的叫声从窗口传来，声音是吉尔发出来的，能够让这个冷静的美女失声尖叫，肯定发生了严重的事情，刑峰和迈克快步来到吉尔身旁，向窗口外面看去，这一看不要紧，吓得两人全都倒吸一口冷气。
    窗外出现数以千计的丧尸，一个个步履蹒跚，嘶嚎着向教堂聚拢，将教堂前面团团围住，大门处的丧尸是丧尸群最多最密集的地方，不死心的刑峰立即有道教堂其他地方查看，发现丧尸将整个教堂围了个水泄不通。
    虽然被丧尸群包围，但值得庆幸的是整座教堂只有大门这一个入口，其它地方都是厚厚的墙壁，就连窗户都三米多高，丧尸想要进入教堂只有大门这一条路。
    “怎么回事？”不了解情况的唐诗薇拉住刑峰问道。
    “我们被丧尸包围了，看来主神不把我们玩死他是不甘心啊！”刑峰愤恨的说道，接着连做几下深呼吸将自己的精神放松，对四女低声说道：“听着，这次的事情很麻烦，必要的时候咱们要不顾一切代价突围，甚至可以抛弃特种战术救援小组的所有人，我这里还有三只T病毒解毒药剂，诗薇融合了T病毒，现在应该对T病毒免疫，剩下的咱们只要不掉队，就算被感染也没有关系！记住，无论如何也不能掉队，你们清楚掉队意味着什么！”
    “咱们四个人，解毒药剂只有三支，要是咱们四个全部被感染，怎么分呢？”卫雨菲说出了自己的担心。
    “我不需要解毒药剂！”欣颖出声解释道：“如果主人受到感染，就算我没有受伤，我同样也会死亡的，这是主神空间的规则。”
    “什么？”卫雨菲傻傻的看着欣颖，眼里满是震惊。
    刑峰揉了揉太阳穴，说道：“事情还没有遭到这一步，别忘了还有安琪拉体内的纯净T病毒血清，只要在被感染的半个小时内，可以注射纯净T病毒血清，不仅可以解掉T病毒，还能够获得T病毒的强化。虽然半个小时内找到安琪拉有些难度，但也并非是不能完成的任务。”
    听到刑峰的解析，秦梦涵，唐诗薇和卫雨菲三女才脸色稍霁，虽然欣颖只是刑峰创造的生命体，但要是刑峰只顾自己，而不顾欣颖死活，三女虽然面色不会说什么，但心里肯定还是会有疙瘩的。
    这是恢复冷静的迈克来到刑峰身畔，用略带期冀的语气问道：“刑峰，现在我们该怎么办？”眼前的景象，让这位摸了大半辈子枪的老者，也是心有余悸，他可不敢保证自己能够带着对员，能够挺过这尸潮的攻击，现在他也只能将所有的希望寄托在这个外来者的身上。
    虽然这些丧尸群也让刑峰心中骇然，但他毕竟是顶级的杀手，很快的冷静分析道：“用长椅和一切能用的东西，将大门封死，不能让丧尸进来，只要我们守住大门，暂时就会是安全的，让人仔细搜查整个教堂，找找有没有通往外面的暗道之类的存在。”
    听到刑峰的安排，迈克仿佛也找到主心骨，随即命令道：“快，利用一切资源将门堵死！快！”
    收到命令的特种战术救援小组队员，立即分成两队，一队将所有长椅和教堂摆放蜡烛的案台，一股脑的全部堵到大门处，另一队则去逐一检查教堂的每间房间。
    就在这是窗口又传来唐诗薇的声音：“刑峰，不好了，你快过来看看！”
    “卧槽！”问声赶到的刑峰，往窗外一看不由爆了粗口，只见十几个身材高大，足有四五米高的巨人，身穿一身黑色的披衣，头上带着一顶高高的帽子，将整个头部包裹在其中，只露出两只眼睛，手持一把巨斧，不急不缓的朝教堂走来，远处还可以隐约看到不少这样高大的身影，朝着教堂走来。
    这分明是《生化危机4》里才出现的巨斧丧尸啊！可现在竟然被主神卑鄙的给派到这里来，教堂的大门就算被堵得再严实，也经不住巨斧丧尸的斧子啊！看到这一幕，就连刑峰的心也不由的沉到谷底。
    “不能让巨斧丧尸靠近大门！”刑峰大叫一声，立即对欣颖说道：“欣颖，狙击巨斧丧尸，绝不能让他们攻进来。”随后有喊道：“杰克，快过来！”杰克就是特种战术救援小组里的狙击手。
    向杰克安排完任务后，唐诗薇也前来自告奋勇，对刑峰说道：“还有没有多余的狙击步枪，我可是一个狙击手！”
    “你？”刑峰狐疑的看着对方，虽然知道唐诗薇的身份肯定不简单，但没想到对方还是一个狙击手，要知道狙击手可不是谁都能当的，狙击手可是要掌握侦查，伪装和高度精准射击为一体的高素质战士，狙击手也是整个队伍的灵魂所在。
    “怎么？你不相信？”遭到怀疑的唐大美女，一把躲过刑峰手里的XM109，瞄准一个巨斧丧尸扣动扳机，从瞄准到射击只有短短的两秒钟，预料中的爆头并没有出现，也并不是说唐诗薇这一枪打偏了，而是巨斧丧尸似乎感受到了危机，用巨斧挡住爆头一击。
    “靠！”看到这刑峰又忍不住骂了句，心中不由揣测道：“这些大家伙不会还有意识吧！？这样一来，本就不高的士气会跌倒低谷的，这可绝对不是一件好事！”
    虽然唐诗薇的那枪被巨斧丧尸挡住，但也证明了她的狙击能力。刑峰放心的将狙击步枪交道唐诗薇手中，巨斧丧尸能够挡住子弹，想要干掉他们就得靠自己的狙击本事啦！
    现在最重要的是士气，士气是一种很玄妙的东西，提高将所有人的士气，拼死一战或许还有一线生机，要是士气一只低迷，刑峰几人也不用反抗了，直接等死就行了。
    为了提高一下士气，刑峰在空间戒指里拿出了压箱底的家伙——火箭炮，这是刑峰抢了整个浣熊市才找到的唯一一把火箭炮，炮弹只有六发，这本来是刑峰给追踪者预备的，现在情况有变，不得不提前拿出镇镇场子。
    装好炮弹，刑峰对准了刚才唐诗薇对准的那个巨斧丧尸，发动了攻击。


    第三十五章 离开教堂的出路 


    第三十五章离开教堂的出路
    “轰！”
    火箭炮的威力果然不是盖的，炮弹落到巨斧丧尸身上绽放一朵璀璨的火花，刑峰这一炮不仅将巨斧丧尸给炸的稀巴烂，就连他周围的丧尸也跟着倒了霉，也让教堂里的众人精神一震。
    负责狙击的欣颖，唐诗薇和杰克三人，在暗中偷偷的较上劲，谁也不想输给谁，都想第一个干掉巨斧丧尸，可巨斧丧尸又不是一盘菜，你想怎么夹就怎么夹，巨斧丧尸似乎有思想，但又似乎是残存的本能，欣颖三人每次狙击巨斧丧尸头部时，子弹都会被对方用巨斧挡住，可要是换成身体的其他部位，巨斧丧尸则连挡都不挡，任由你随便攻击。
    除了头部，子弹打在巨斧丧尸的身上任何地方，似乎都对他无法造成任何伤害，可唯一的弱点也被对方用巨斧挡住，这无疑给狙击带来了大麻烦，想要成功的打到巨斧丧尸的头部，子弹就必须要绕过巨斧，在空中拐个弯。可要子弹在空中拐弯，这也简直比登天还难啊！
    杰克一边狙击巨斧丧尸，一边在不断的思索着办法，杰克虽然表面上看似玩世不恭，但身为整个特种战术救援小组里的狙击手，甚至在浣熊市内，他的狙击能力也是不容否认的，这也是是杰克最大的荣耀和骄傲。直到今天在废弃的厂房内被欣颖悄无声息的击晕，欣颖在击晕他的同时也将他的荣耀和骄傲击碎，被人家潜伏到自己身后还不自知，杰克知道是自己警觉差技不如人，但杰克并不服输，他要在狙击技巧上压欣颖一筹。
    “可恶，子弹又被挡住了！难道非要绕过巨斧不成？”杰克一边思索，一边喃喃自语道：“巨斧绕不过去，那能不能打掉巨斧呢？”想到这杰克眼睛一亮，欢呼道：“对了，打手掌！”
    杰克的欢呼让刑峰和两女一愣，三人显然没听明白杰克的话，看到三人的样子，杰克的内心稍稍得到一点慰藉，清了清嗓子对三人解释道：“巨斧丧尸是靠巨斧挡住头部要害，可对其他部位不管不顾，咱们可以打掉巨斧丧尸的手，这样他就没办法再用巨斧，杀掉他们也就轻而易举啦！”说完还得意的冲着刑峰三人昂了昂头。
    巨斧丧尸的手臂是垂直下放的，在尸潮中根本看不到他的手，只有头部受到攻击时，才会双手举到胸前，用巨斧挡住攻击，杰克为了验证自己的方法，现对巨斧丧尸的头部开了一枪，当巨斧丧尸抬起巨斧挡住子弹的时候，杰克立即对准巨斧丧尸的一只手腕连开三枪，子弹顿时将巨斧丧尸的手腕打断，只剩下一只手举着的巨斧向一旁一歪，露出了巨斧丧尸的头部，杰克也把准时机在这个间隙里，将巨斧丧尸一枪爆头。
    “噢耶！”看到巨斧丧尸庞大的身躯倒下，兴奋的杰克一蹦老高，同样兴奋的还有刑峰，刑峰也没有想到这么棘手的问题会让杰克解决，看来自己还真是小瞧剧情任务的作用了。
    找到解决巨斧丧尸的办法后，刑峰也收起了火箭炮换成了狙击枪，火箭炮这玩意还是留着对付追踪者比较好，剩下的巨斧丧尸根本就对刑峰等人无法造成威胁，现在最大的问题是怎么从教堂里出去，要是在这里困的时间太长，支线任务不但完成不了，只怕就连在浣熊市逃出去也是问题。
    在刑峰四人狙击巨斧丧尸的同时，特种战术救援小组也没有闲着，他们一个个在迈克的指挥下，占据有利的地形，对教堂外的丧尸群发动攻击，子弹织成一道道密集的火力线，将最前方的丧尸击毙，但更多的丧尸踩着同伴的尸体涌了上来。看到密集的丧尸群，几个特种战术救援小组的队员将腰间的手榴弹丢进了丧尸群，在丧尸群中炸出几朵火花。
    “迈克，暂时不要使用手榴弹，把手榴弹都集中在一起！”刑峰看到已经开始使用手榴弹的特种战术救援小组的队员，对迈克喊道：“手榴弹现在用太浪费了，留着说不定突围的时候还能派上大用场，现在让你的人全力射击！”
    “知道了！”迈克回了一句，接着对身旁那几个还打算继续使用手榴弹的队员喊道：“你们几个笨蛋，都把手榴弹给我收起来！现在谁也不许使用手榴弹，全都给我狠狠的打这些鬼玩意！”
    收集完所有的手榴弹的迈克，快步来到刑峰身前，将手里的手榴弹递了过去，神情郑重道：“刑峰这是所有的手榴弹了，你有办法出去吗？”
    刑峰看着手里的手榴弹和外面的丧尸群，脑海里出现一个极度疯狂的想法，对着迈克说道：“丧尸群在教堂外面，咱们在教堂里面，他们想进来，而咱们想出去，那咱们为什么不让他们进来，然后咱们再出去呢？”
    “呃？”迈克听后没好气的说道：“让那些鬼东西进来，咱们就没命了，还出去个屁......”还说着话的迈克顺着刑峰的手指向上看去，看到露出天空的屋顶，心中顿时明了，也让他最后那个“屁”字，生生的又咽了回去。
    这时候负责搜索教堂的小队也回来了，带头的正是佩顿，迈克连忙问道：“佩顿，怎么样？”
    佩顿摇摇头，神情沮丧的说道：“没有找到，我们将教堂所有的房间都找了，并没有找到暗道，对不起，头儿！”
    迈克用力拍了拍佩顿的肩膀，安慰道：“没关系，佩顿，真的，我本来也没有把希望放到暗道上，不要灰心，我们还是可以再想其他办法！”
    刑峰对佩顿问道：“那教堂里有绳索吗？”
    “有！”佩顿肯定的回答道：“就在储物间里放着呢！你要用它吗？”
    刑峰笑道：“这次能不能逃就得看它啦！”
    佩顿闻言精神大振，激动道：“你有办法逃出去？”在得到刑峰的肯定后，立即欢喜的说道：“我马上就去拿！”没一会儿的功夫，佩顿就拿着两大盘两指粗的尼龙绳，刑峰大约估计一下，这两盘尼龙绳最起码也有三百多米。
    试了试绳子的弹性和韧度，感觉没问题后，刑峰开始仔细的观察教堂的屋顶，寻找可以承受攀爬重量的大梁，很快刑峰就发现他要找的目标，目测了一下距离地面的高度大概十五米左右，刑峰截下三段二十米左右的绳子，将它们牢牢地绑在大梁上，然后刑峰带着剩余的绳子，来到教堂后面的屋顶上，悄悄的向下打另一番，一群丧尸正在不断的尝试着够后墙上的窗户，从刑峰现在的位置距离地面还有七八米高，这个高度刑峰几人自认不会放在眼里，可特种战术救援小组的人就不行了，没有辅助工具他们跳下来肯定玩完。
    刑峰举目四望，将目光定在教堂的尖顶上，将绳子绑在尖顶上试了试，感觉很牢靠，为了方便快速的下到地面，刑峰再次把绳子截成三段，绑在尖顶上。做完一切后，刑峰有检查一遍，没有问题后立即回到教堂内。
    在屋顶下来后，刑峰对迈克说道：“一切都准备好了，让你的人全部都到屋顶上去，在教堂后面的屋顶上等着，上去后我会先把教堂的后墙炸开一个大洞，到时候丧尸会一拥而入，我再将东西两面的墙壁炸开，最后把前门也炸开，到那时候，所有的丧尸都会集中在教堂的大厅里，也就是我们现在的位置，而我们就是要趁着他们涌进来，后墙哪里没有丧尸的时候，在屋顶下去，然后跑路！”
    “等等！”吉尔说道：“丧尸是因为我们才想进来的，也就是说丧尸的目标是我们，要是没有了我们，他们也就失去了目标，到时候他们依旧还是会四处游荡，你又怎么能保证，在我们从屋顶下去的时候丧尸不会再返回来？”
    吉尔的话一针见血，直接之处刑峰计划最大的漏洞，迈克和佩顿也疑问的看着刑峰，刑峰无奈的叹了口气，淡淡的说道：“所以，咱们需要一个诱饵，一个让丧尸不会返身回来的诱饵！”
    “诱饵！？”吉尔三人失声道，这么说他们这些人中会有一个人被留下来，用来吸引丧尸的注意力，这里的人都不是傻子，用屁股想也知道，留下的人十死无生，谁又会甘心的留下来呢？吉尔的目光无意间漂到刚进教堂被刑峰打晕的男子，顿时失声道：“你难道想要用他做诱饵？”
    迈克和佩顿的目光顺着吉尔指的地方看去，也看到了那个还在昏迷的酱油男，两人的神色变得阴晴不定。
    刑峰并没有将对方的生死放在心上，语气依旧淡淡的说道：“要么他留下，要么咱们中的一个人留下，事情就是这么简单。”顿了顿，略一犹豫刑峰接着道：“我会把他吊在丧尸够不到的地方，给他一把枪，一把匕首和一根可以爬上屋顶的绳子，等他醒了，可以爬上屋顶。这样他或许还能逃过一劫。”


    第三十六章 飞来的袭击


    第三十六章飞来的袭击
    刑峰的话虽然说的好听，但吉尔三人都知道这只不过是自我安慰一下，给自己三个人一个台阶下而已。
    刑峰看着沉默不语的三人，说道：“既然都不说话，那我就当你们默许了，现在叫上你们的人，快点行动起来，时间耽搁久了，谁知道又会出现什么意外！”刑峰说完也不管吉尔三人的反应，径自的转身朝欣颖四女走去，交代计划实施的步骤。
    看着刑峰离去的背影，吉尔三人陷入了纠结与无奈，迈克叹了口气，整个小组了他的年龄是最高的，即是长官又是长者，在这生死存亡的时候，即便是有些不能做的决定，为了保全大家他也要狠下心来。
    迈克率先打破僵局，对着还在挣扎的吉尔和佩顿说道：“按照刑峰说的做吧！不要在犹豫啦！立即行动起来！”
    佩顿的神情复杂，犹犹豫豫道：“可是......”
    迈克的声音陡然提高，对着佩顿吼道：“这是命令！立即执行！快！”
    “是长官！”佩顿心有不甘的回应道。
    吉尔知道事情已经无法改变，用双手使劲搓了搓脸，也和迈克一起指挥撤退，对着其他的特种战术救援小组的对员喊道：“所有人立即退到屋顶！动作快点！”
    攀爬作为一个合格的特种战术救援小组的队员，这是每天训练的科目之一，十五米的高度对于他们来说也没有什么难度，片刻之后，所有的特种战术救援小组的队员全部到达屋顶，教堂内只剩下刑峰和四女，让唐诗薇和卫雨菲也上去之后，刑峰三人也开始行动。
    刑峰三人先将昏迷中的酱油男掉在教堂半空，保证巨斧丧尸够不到后，然后分别到达教堂的后墙和东西两墙附近，按照计划刑峰首先将后墙炸开，“轰！”的一声，墙壁被手榴弹炸出一个大洞，紧贴着墙壁的丧尸群，也被手榴弹炸的冲击波推了出去，形成一个直径一米的半圆真空地带，推到在地的丧尸还没有来得及爬起来，后面的丧尸就已经踩着他们冲进了教堂内。
    只有短短不到一分钟的时间，大量的丧尸就涌进教堂后面的走廊，在屋顶可以发现，围在教堂后墙的丧尸正以肉眼可见的速度减少，东西两面拐角的丧尸也有向后墙涌来的迹象。在屋顶负责观察丧尸动向的唐诗薇，立即用对讲机向刑峰汇报，听完汇报后，刑峰也随即让欣颖和秦梦涵将东西两面墙壁炸开。
    “轰！轰！”
    两声巨响，将整个教堂都震得晃动起来，更多的丧尸拥挤着向里走来，刑峰三人这时候也退到教堂大厅。
    “啪啦！”
    一声脆响，一只巨斧从教堂的大门劈入，失去狙击阻击的巨斧丧尸这时也终于来到教堂大门，还没等刑峰他们炸门，巨斧丧尸就已经将大门劈开一个大洞，“啪啦！”又是一下，大门已经被劈的摇摇欲坠，剩下的长椅怕是连半分钟都挡不住。
    见势不妙，刑峰立即说道：“快走！”三人的体质都是经过强化的，秦梦涵当初也在主神空间也做过这方面的训练，三人的攀爬速度比特种战术救援小组自然快的多，在攀爬的过程中，刑峰将昏迷中的酱油男的手指割破，一翻身上了屋顶去和众人会合。
    刑峰刚上道屋顶，大门也被巨斧丧尸击破，围着教堂的丧尸此时全部挤在这大厅之中，鲜血顺着酱油男的手指滴落在地上，血腥味深深的刺激着丧尸的食欲，所有的丧尸全部伸着双手，想要去够半空中的酱油男，可不管怎么努力都够不到眼前的食物。“吼！”两只巨斧丧尸在鲜血的刺激下，也加入到食物的抢够中。
    乌云遮住了圆月，夜空也变得如墨漆黑，教堂后面的草地看上去如同一片深渊，有仿佛是一只洪荒巨兽的大嘴，在等待着猎物的到来。
    就在所有的丧尸聚集在教堂大厅内的时候，刑峰已经带着特种战术救援小组的人顺着准备好的绳索，安全的荡到地面，由于有酱油男在里面做诱饵，所有的丧尸都拼命的向里挤去，企图分到一杯羹，压根就没有注意到，刑峰这些人的动向。
    所有的人都下到地面，刑峰向下压了压手，示意大家将脚步放轻，悄悄的向外面走去，就当所有人以为逃出生天的时候，一个只有半截身子的丧尸，突然在地面的草丛中冒出来，抱住一个特种战术救援小组队员的小腿，将其绊倒，张嘴在对方的小腿上咬下一块肉来。
    “啊！”
    那名特种战术救援小组队员发出一声惨叫，这一变故可吓得众人魂飞魄散，要知道刑峰他们可是刚刚从屋顶下来，此时距离教堂内的丧尸群也不过五六米远，这要是再将丧尸群引过来，那麻烦不言而喻。
    那名被咬的特种战术救援小组队员，一枪把正在啃食自己小腿的丧尸爆头，枪声也将刑峰等人惊醒。
    “妈的！”刑峰脸色阴沉的可怕，对着身旁的四女用仅能四人听见的声音嘱咐道：“一会儿都机灵点，一有不对立即撤退，什么也别管，保命第一！”
    四女不着痕迹的点点头。特种战术救援小组的众人也反应过来，随即向被咬的那名队员靠拢。
    迈克看着被咬的那名特种战术救援小组队员，惊呼道：“阿道夫！”说着第一个来到阿道夫身边，想要将他在地上扶起来。但却被阿道夫一把推到。
    推到迈克后，阿道夫对着其他想要过来的特种战术救援小组队员喊道：“不要过来，都不要过来，快走，头儿，带大家走吧！快！”
    “不行！”从地上站起来的迈克，决绝的说道：“你的和我们一起走！”迈克将自己的心情平复下，尽量用平缓的语气安稳道：“阿道夫，不会有事的，我们会帮你的！快，在丧尸群还没有反应过来的时候，我们的快点离开这！”
    阿道夫惨笑一声，突然拿枪抵在自己的太阳穴上，绝望的说道：“不，头儿！我知道被咬过的人会变成什么！我现在走不走还有什么区别！你快带大家走吧！好好活下去！你要是再墨迹我就死在你面前！快走！”
    阿道夫的惨叫和枪声，顿时吸引了不少在教堂里的丧尸，现在教堂大厅里的丧尸，那可真是尸山尸海啊！所有的丧尸闻到酱油男的血腥味，全都是削尖了脑袋想往大厅中央钻，那是一个紧挨一个，在丧尸群里连一点空隙也没有。在教堂里的走廊里还有不少丧尸再往里挤，可又挤不进去，这时听到阿道夫的惨叫和枪声，才不甘心的放弃大厅里的食物，向外面游荡过来，寻找新的猎物。
    看到有丧尸开始在教堂里走出来，刑峰一把拉住了还想劝说的迈克，沉声道：“迈克，丧尸已经开始在教堂里出来了，咱们必须要走了，再不走就来不及了！”
    迈克一抖胳膊，想要甩开刑峰的手，可刑峰的力量比他高出十倍，刑峰不想让他甩开自己的手，他又怎么能甩得开呢！挣扎无果后，迈克坚持道：“他是我兄弟唯一的儿子，我兄弟临终前让我好好照顾他，我一定要带他走！我不能对不起我的兄弟！”
    刑峰一把提起迈克的衣领，怒斥道：“糊涂！他已经被感染啦，你能怎么帮他？带着他走，然后看着他变成丧尸，再去伤害你其他的队员，或者是你再亲手干掉他？啊！？这样你就能对得起你死去的兄弟？”
    阿道夫也看到走出来的丧尸，催促道：“头儿，走啊！我替你们挡住他们，再不走就来不及啦！”
    “砰！”丧尸越来越近，但迈克和刑峰还在僵持中，阿道夫一枪打在自己被咬的腿上，再将枪对准自己的脑袋，说道：“走，再不走，我就真死在你面前，走啊！”
    阿道夫的枪声打破了，迈克和刑峰的僵局，看道决绝的阿道夫，迈克悲呼一声：“走！”
    走远的众人依旧可以听到教堂哪里传来的枪声，大家都知道，只要枪声不停也就意味着阿道夫还活着，枪声没过多久便停止了，特种战术救援小组里充满了悲戚的气氛，所有人的心情都十分低落。
    突然，一道黑影呼啸着，犹如黑色的闪电般朝跑在最前头的刑峰袭来，这一下来的太突然，谁也没有料到，眼看黑影就要击在刑峰胸前时，刑峰多年的战斗本能又救了刑峰自己一次，在这千钧一发时，刑峰身体一个后空翻，黑影擦着刑峰的胸膛和脸颊飞过，虽然躲过这危险呃一击，但黑影也将刑峰的脸颊刮破，右边的脸颊顿时变得血肉模糊。在黑夜中，让刑峰看起来好似在地狱里爬出的恶鬼般。
    刑峰成功躲过这飞来的一击，但刑峰身后的两个特种战术救援小组的队员就没有幸福那么好的身手和运气啦！还沉浸在同伴去世后的悲痛中的两人，顿时被黑影拦腰砍断。


