    新的征程开始了！


    熬了几个月，《热血武神》终于和大家见面了，曾经的兄弟，你们可还在这里？
    感谢兄弟们，因为你们，《长生谣》取得了一个还算满意的成绩，但我相信这只是一个开始，在你们的支持下，《热血武神》必定会走向一个更高点。
    依旧是两个QQ群：93920370（悠悠帝皇1群）、153442352（悠悠帝皇铁杆群）申请时验证消息请输：悠悠帝皇、热血武神、长生谣等均可。
    选择两个中间一个便可，请勿重复加群。
    最后，各位骚年，红票什么的不能少哦！


    通报一声


    情节到了关键时候，秦弘将要正式开启猎兽之旅，让我好好构思一下情节，争取把这一卷写得更加精彩，明天万字更新！


    第一章 镖行大漠


    玄武历九千零一年。
    深冬已至，天下飞雪。
    血阳大漠，地处幽州北关之外数百里，较之关内，气候更为苦寒。此时，大漠已是大雪皑皑，一片白蒙，日光映照其上，发出迷人的眩光。
    在大漠的边陲，一只镖队正缓缓地爬行，所过之处，留下一串串深深的人马足迹，宛若大地的音符，奏响着边隅的民谣……
    秦弘走在商队之中，脸色神情有些麻木，任由冷风吹拂在脸上，三个月的艰难旅程，已经将他所有的好奇心都磨平了。
    “快出大漠了……”
    镖队队长老鲁的声音非常粗狂，如同惊雷在众人耳里炸响，也让众人近乎麻木的心瞬间火热过来，就连那些日夜兼程的马儿也似察觉到了异样，一匹匹兴奋地嘶鸣起来。这些马，身上皆是覆盖着一层薄薄的青色鳞甲，四蹄宽大，肌肉壮硕，眼睛铮亮，是产自蓝唐国南部莽林的青麟马，能够日行千里，且不畏寒暑饥渴，每一匹都是价值不菲的宝马。
    “出了大漠，很快就要回到潼关城了……”
    秦弘心中一喜，朝南方远远望去，长白山的雄伟轮廓已经依稀可辨，潼关城就在前方了。
    近乡情怯，秦弘的一颗心也开始变得起伏。这次离开秦家，不知不觉已有三年，说不想家，那是不可能的事情。
    离开秦家的时候，秦弘才七岁，尚是一个少不经事的孩子。如今，三年时间转瞬即逝，昔日那个青涩稚嫩的孩童，已经逐渐蜕变成为了一个英俊坚毅的少年，在少年的眼眸里，偶尔有一缕缕沧桑透发出来，却又是凭添了几分与年龄不相符的成熟神秘气息。
    “小兄弟，要不要来点羊奶酒，这蒙国人酿的酒还真他娘的好喝！”老鲁心情似乎不错，笑呵呵地走到秦弘身边，递过一个盛装着异域美酒的羊皮囊。
    秦弘笑着摇了摇头，在这三个月里，秦弘和老鲁也是彼此熟识了，对于老鲁，他还是很有好感的。想要成为一名出色的镖师，很不容易，不仅仅需要强横的实力，还需要面面俱到的人缘，这老鲁看似粗狂，实际上却是粗中有细，为人也很是热忱，倒是很好打交道。这次从蒙国回来，秦弘恰好碰到了老鲁的这只镖队，于是结伴而行，秦弘也因此省了不少心，一个人想要横穿积雪皑皑的血阳大漠，其难度无法想像。
    “要回家了……心里是不是很开心？”老鲁又问道。
    “家？”秦弘微微一愣，旋即脸上露出舒心的笑容：“呵呵……很开心。”
    “小兄弟，现在你可以告诉我当初你是因为什么原因独自一人离开蓝唐国……啧啧……当时你可还只有七岁啊。我老鲁很少佩服人，但我挺佩服你！”老鲁喝了一口甘甜的羊奶酒，笑道。
    “因为什么？或许他知道吧……”秦弘似梦语一般说道。
    “他？谁？”老鲁神情一愣。
    “呵呵……也没什么……就是为了争一口气！”秦弘回过神来，笑道。
    “争一口气……”老鲁点了点头，似有所思地说道：“人活在世上就要呼吸，呼者，出一口气；吸者，争一口气。小兄弟，我老鲁行镖多年，阅人无数，也算是练就了一双火眼金睛，我看你虽然年纪轻轻，但却是沉稳老练，身上有一股不服输的精神，我可以断言，你将来绝对是干大事的人！”
    “干大事的人？嘿嘿……笑死我了，我看他就是一个游手好闲，四处闲荡的臭乞丐……”就秦弘和老鲁谈话之时，一个阴阳怪气的声音传来，循声望去，只见一个身着貂皮华服的年轻肥胖男子趾高气扬地走了过来，双眼时不时嘲讽地瞥向秦弘。
    此时的秦弘，身上的衣裳已经略显破旧，且几个月的时间没有换洗，头发也是乱成一窝，看上去的确过于随意。
    秦弘瞥了胖子一眼，并没有理他，心中暗笑一声，像这样自以为是的家伙，什么地方都有，他见得太多，死在他手里的也不少。
    这个胖子，正是这次行镖护送的商主，他年纪比秦弘大不了多少，据说这次跟随镖队，是家族有意对其进行的考验，完成了这一趟，很有可能回去接手家族的大生意。
    老鲁看向胖子眼中悄然闪过一丝厌恶，旋即脸上露出笑容来，“李公子，怎么下车了，外面天气冷，你身娇肉贵，还是回车上去吧……”
    “我李钦图岂会惧怕这点严寒？这次父亲让我出来历练，就是有意培养我做接班人，我怎们能丢了李家的脸面？”胖子骄傲地说道，目光扫过一旁的秦弘，鼻子里发出哼哼的声音，显然是刚才老鲁说秦弘将来是做大事的人，这惹得他心里有点不舒服了……
    “那是当然，李家是名门望族，生意做得很大，我看李公子才能不输家父，将来必定是李家的掌舵者，带领李家攀登上更加荣耀的高峰。”老鲁笑道。
    “嗯……”李钦图脸上露出由衷地笑容，满意地摸了摸鼓突出来的大肚子，道：“老鲁，你是一名很优秀的镖师，我决定，将来李家在蒙国这条线上的生意都找你合作。并且我们会将报酬提升三成……”
    “李公子慷概仁厚，不愧是成就大事者，有魄力！”老鲁又道。
    “好了……”李钦图挥了挥手，道：“我先进车去了，到了潼关城叫我一声。另外，老鲁，不要和一些不入流的人说得太多了……”
    说完，李钦图又鄙夷地扫了秦弘一眼。
    看到李钦图钻回车内，老鲁冷笑道：“酒囊饭袋，李家若是让他来继承，即使再家大业大，也迟早会有败光的一天！”
    “轰！”
    老鲁话音刚落，爆炸声猛然响起。秦弘和老鲁都在爆炸的第一时间扑到了一旁，回头一看，只见镖队当中已经有几匹青麟马被炸成了粉碎，李钦图正滚在雪地上，肥胖的身子就像是一个肉球。
    “有强盗！”老鲁很快反应过来，扯着嗓子竭力喊道。
    远处，越来越多的骏马朝着这只镖队疾驰过来。老鲁和其他数十位镖师飞速地将所有的押送货品堆在了一起，将所有货物团团围在了中间。随后又看了一眼正坐在雪地上已是吓得魂不守舍的李钦图，嘴角微微上翘，几步跨了过去，像是提着一只肥猪一般极速奔走回身，将李胖子扔在了那一堆货品中间。
    这一路行镖，从蒙国到蓝唐国，镖队也遇到了不少次拦路抢.劫，但没有一次的规模都比不上这一次，其中甚至不少流寇一看到老鲁，就自动离开了。然而这一次，出动的流寇至少有三百人，这样的规模，实在是罕见。不消片刻，那三百流寇已经包抄了过来，将秦弘等人围在中间。
    “把所有值钱的东西全部交出来，我们只为求财，不想杀人。如果不想死，就不要抵抗！”
    “刷……”一片拔刀之声，亮晃晃的大刀在原地上格外雪亮，镖队的镖师，走的都是刀上舔血的路子，没有几个是怕死的孬种。
    “让你们镖师出来说话。”其中一名为首模样的流寇开口喝道。
    老鲁神色不变，一步迈出，朗声喝道：“我是鲁行空，黑白两道的人给面子的都叫我一声老鲁。”
    “原来是鲁镖师……失敬失敬！”流云飞看向老鲁，拱了拱手，道：“看在老鲁的面子上，所有货物交七成，留三成！“
    “流云飞！不要太过分了，你既然知道是我老鲁，还敢劫我的镖？”老鲁已经识出了那名流寇头子，正是就是流云寨大当家流飞云！只是不知，流云寨的规模什么时候壮大到这种程度了……
    “今时不同往日，老鲁，不是我不给你面子，而是我现在只是一个二当家，做不了主。大当家家法深严，事情搞砸了，我回去也不好交差！希望你不要为难我。”流云飞道。
    “原来堂堂流大当家已经屈居人下了……想必那位大当家是一位手段通天之人吧！”老鲁笑了笑，旋即目光戏谑地瞥了一眼已是吓得抖如筛糠的李钦图，又朝着流云飞吼道：“流二当家，正巧这次商主在这，你和他商量，如果他不同意，那我们镖师职责所在，也不能违逆了商主的意思。如果他同意，那我自然也不会反对！”
    “哪一位是说话人，站出来说话好吗？”流云飞声音也是异常响亮粗狂，李钦图一听更是吓得面无血色，肥胖的身子不自觉地抖动，一阵腥臭味传来，他身下的木箱不知不觉浸染出一片湿迹……
    “就是这一位！”秦弘指着瘫坐在木箱上的李钦图，大声地喝道。
    秦弘不是一个心胸宽阔之人，也不信奉什么君子报仇十年不晚，能够抓住机会倒打一耙，就绝对不会错过。
    李胖子恨恨地剜了秦弘一眼，颤颤巍巍地走到了人前，几次腿脚发软，险些倒地，要不是老鲁扶着，恐怕已经瘫软在地了。
    老鲁和秦弘对望了一眼，眼中同时闪过一丝戏谑之色，旋即，又相互暗暗点头，只见秦弘隐藏在袖口里里的手背上，青筋隐隐突显了出来。
    “你就是随镖的商主？”流云飞走上前来，失望地看了一眼李钦图，道：“交出七成货？或者我杀了你，然后抢了你所有的货？”
    “大……大……大爷，交货，交货，我交，我交……”
    “好，兄弟们，上去取货！”流云飞大手一挥，数十名流寇走了过来，正要解开栓着货物的麻绳。
    就在此时，情况陡变！
    老鲁如同一只离弦的利箭，身子在空中摩擦出微弱的气爆声，手上淡淡的蓝光闪烁，化成一柄锋利地刀芒，朝着流云飞砍了过去。
    与此同时，秦弘也是激射而出，身如疾电，一拳轰向最近的一名流寇。变故发生得非常突然，当数百名流寇反应过来的时候，秦弘的手掌上已经沾满了殷红的鲜血，这些血不是秦弘自己的，而是那几十个躺在地上的流寇身上流出来的。
    “鲁行空，你言而无信！”流云飞猛然一刀砍出，和老鲁相撞分开，愤怒地喝道，同时有意无意地扫了秦弘一眼，心中吃惊不已。
    秦弘的年纪他自然能够看出，绝对不到十四岁，如此年轻，却有这般可怕的身手，最为让他忌惮的是，他根本无法看清秦弘施展出来的玄技。施展玄技，根据玄技属性，都会有不同的颜色，但是那个冷峻少年在出手的同时，根本没有任何的颜色，按照常理来说，这分明已经做到了玄气内敛的境界……
    玄气内敛，那可是玄师或者接近玄师的大玄士才能够做到的，可那人分明是一个少年！
    秦弘的出现，是流云飞始料不及的，完全不在这次情报线索的记录当中，情报当中记录的人，唯有老鲁能够和流云飞打个平手，其他劫匪可以趁流云飞和老鲁对抗的时候一拥而上，将货物洗劫一空，但是秦弘的出现，无疑破坏了整盘计划。
    这群流寇，虽然凶悍，但大多是普通的壮汉，修炼有玄气的极少，面对真正的玄者，自然不堪一击。
    “流云飞，你也是老江湖了，应该听说过，我老鲁行镖三十年，就从来没有一宗镖被劫走！”鲁行空冷笑道。
    “你！”流云飞恨恨地剜了鲁行空一眼，知道自己今天被他摆了一道，心里暗暗算计了片刻，自己这方虽有三百兄弟，但对方镖队也有全副武装的几十人，且每一个都是以以一敌多的好手，最让流云飞忌惮的还是那个英俊冷酷的少年，方才仅仅是片刻功夫，便有几十名兄弟被他放倒……
    思虑了片刻，流云飞朝着鲁行空拱了拱手：“青山不改，绿水长流……鲁行空，后会有期！”
    说罢，流云飞一挥手，顿时数百马贼掉转马头，就要飞奔离去。
    “且慢！”鲁行空大声喝道。
    “怎么？难道你还想要留下我们不成？大不了拼个鱼死网破，谁都讨不到好处！”流云飞眼里射出凶狠的光芒。
    “流当家说的哪里话……”说话的同时，鲁行空从身上取出一个钱袋子，道：“这里面有些金叶子，就当作打伤各位兄弟的赔偿！”流云飞有些诧异地接过鲁行空跑过来的钱袋，在手中暗暗掂量，旋即朝着鲁行空再次拱手，脸上神色多了几分敬重，“老鲁，你是一个汉子，这次算我流云飞不长眼睛。所有人给我听好了，以后我流云寨的兄弟不得碰老鲁的镖，遇到他的人也要客客气气！”
    说罢，数百马贼驰马而去，在雪地上卷起无数碎琼乱玉……
    ……
    风波过去之后，镖队继续行进……
    渐渐行至大漠边缘，土地不再是松软的沙子，变得厚实起来。潼关城的边关城门已是清晰可见，略显陈旧和破败气息，写满了风沙吹不尽的沧桑。
    过了城关，行走到潼关城内，秦弘深深地吸了一口气，在大漠行走数月，如今突然入城，看着四周锦簇繁华，人声鼎沸，有仿若隔世的错觉……
    “老鲁大哥，我们不得不在此分别了。这三个月来，多谢你的照顾！”秦弘停下身来，朝着鲁行空说道。
    鲁行空微微点头，从怀中取出一枚玉佩，道：“世间无不散之宴席，老鲁我一把年纪，能够和你这样的少年英豪成为忘年之交，也算是三生有幸。日后若有什么需要帮助，就拿着信物来行空镖局找我！我们后会有期！”
    秦弘接过老鲁递过的玉佩，瞥了一眼后方马车内正偷偷打量自己的李钦图，眼中陡然射出一道杀气，后者不由得一阵哆嗦，连忙将窗帘放了下去。
    “嘿嘿……”秦弘嘴角勾起一抹戏谑，旋即朝着鲁行空拱了拱手：“后会有期！”
    ……
    和鲁行空告别，秦弘独自走在人潮拥挤的街道上，思绪却是愈发汹涌。秦家就在前方了，离开的这几年，不知道发生了什么事情……
    一想到疼爱自己的父母亲，秦弘的心头就不可抑止地涌起一股暖流，但与之同时，又多了一丝丝复杂的情感。在潜意识里，秦弘还有几分抗拒，他也不知道自己在真正见到那对夫妇的时候，是否能够消除心中的隔阂……
    前世的秦弘，是一个冷酷的杀手，从小无父无母，根本不知道什么叫做亲情，也不知道什么叫家的温情。但是，自从莫名其妙地来到了这个世界，并且融合了这个世界另外一个秦弘的所有记忆之后，秦弘才明白，原来亲情是如此的温暖和宝贵，几乎成为了自己继续存活下来的勇气和源泉。
    来到这个世界后，秦弘逐步认识了这个神秘的世界。这个世界，有一个非常古老的名字——玄武大陆。
    九千年前，秦始大帝一统天下，开创玄武盛世，并将天下这块浩土命名为玄武大陆，秦始大帝驾崩后，大秦古皇庭彻底分裂，玄武大陆也从此掀开了长达数千年的乱世纷争……
    在这个世界生存越久，秦弘就越有一种错觉，前世的一切都像是一场虚幻的梦境，而唯有这一世才是真正存在……
    “不管如何，我都要好好地活下去，过去受到过的所有憋屈、所有侮辱，我秦弘都要悉数奉还！”心中一想到这一世经历过的一切，秦弘心里便莫名心酸。
    七岁的孩子，大多数都是在父母怀里撒娇的时候，而他，却已经独自闯荡在外面的时间，饥饿、寒冷、心酸、孤寂所有的苦难都只有自己知道，所有的这一切，都只为了给自己争一口气，证明自己并不是他人眼里的废物。
    在蒙国都城，他被当作逃亡的奴隶抓了起来，被活生生地吊起来打了三天三夜，却不想在临死的时候，杀手秦弘的灵魂莫名其妙地来到了这个世上，并且融合了这个七岁孩童的记忆，自此，这个孩子的命运开始了翻天覆地的变化……
    (新书上传！路过的朋友们，给个收藏，砸张红票吧！)


    第二章 潼关秦家


    潼关城虽为蓝唐国北方幽州的一个小县城，但如今年关将至，街上到处都是出门购置年货的人，其中不少人还是来自偏远的乡镇。
    秦弘的步伐飞快，如同一道幻影穿梭在人群当中，此时的他，只想要尽快回到阔别三年的秦家……
    融合了两世的记忆，秦弘的感觉起初有点错乱，但后来还是渐渐适应了过来，正如其所想，现在的生活才是真实的存在，前世的一切就当作是一场春秋大梦吧……
    “父亲、母亲等了我三年，这三年里他们肯定很难过……还有妹妹，她现在肯定已经长成一个漂亮的小姑娘了……”
    一想到这三年里父母可能日日牵挂自己，尤其是柔弱的母亲和可爱的妹妹，秦弘的心绪更加难以平静，与之同时浮现出来的还有三年之前的种种回忆。
    三年之前，秦弘还是一个七岁的孩童，但是在玄武大陆，六岁的孩童便要开始修炼，尤其是有一定地位的家族，其对后代的要求更加严格。
    原本所有人都对秦弘抱有极大的希望，不因其他，就因为秦弘有一个天才父亲——秦长河，秦长河六岁开始修炼，一年时间便成为了三品玄生，十一岁便成为了玄士，三十五岁修至玄师之境，到了玄师境界之后，他的修炼速度并没有放慢，依旧以一种让人惊骇的速度成长……
    在众人看来，虎父无犬子，秦长河天赋非凡，秦弘必定也是极为出色。但却不料，秦弘却是一个无法修炼的废物。
    天生玄海破损，无法积蓄玄气，这就是他的悲惨命运。
    在战乱频频、实力为尊的玄武大陆，只有实力才能够证明一切，而秦弘却是一个无法修炼的废物，这使得他在秦家的地位非常低微，经常受到秦家人的冷嘲热讽，甚至连喂马的仆人和侍奉主子的低贱丫鬟看他的时候也会流露出鄙夷之色。
    要不是他有一个天才父亲，恐怕秦弘和他的母亲曹婉约早已经被轰出了秦家大门……
    “最可怜的是母亲，她是世界上最好但却也是最苦的母亲……”秦弘永远也无法忘记母亲温柔的目光和语气，在秦弘一次次的失败和没落之时，都是母亲在身后安慰她，当秦弘遭遇到同辈兄弟姐妹欺负的时候，也是这个温柔地女人勇敢地站出来，但却也因此，没少遭受到其他秦家女人的冷嘲热讽……
    母亲名叫曹婉约，原本为青楼一名艺伎，风姿卓绝、才华横溢，秦长河对其一见倾心。曹婉约对这位天赋非常、英俊潇洒的秦家小少爷也是心生爱慕，两人日渐情深，最终私定终身。秦长河为了迎娶曹婉约，不惜和整个秦家对抗，在秦家的人看来，秦长河这是做给秦家门楣抹黑的事情，自然是极力反对，然而秦长河却异常坚定，甚至以退出秦家来要挟，秦家因不愿意损失了这位难得一见的天才，不得不向其妥协……
    但也因此，秦家的不少人对曹婉约恨之入骨，一直在找机会将这个女人驱逐出门。后来，曹婉约生下了秦弘，却不料秦弘是一个无法修炼的废物，因此所有的矛头一股脑儿地指向了曹婉约，这个女人在秦家的日子更是举步维艰…………
    秦弘抬起头，看向不远的前方一幢大宅门，深黑的屋檐下，那一条条悬挂在在屋檐下的冰锥足足有婴儿手臂般粗细，晶莹剔透，散发着冰冷的寒意。在大门正上方横挂着一块鎏金牌匾，其上书写着一个硕大的“秦”字，纯正的隶书，铁画银钩，苍劲有力，似蕴含霸道玄机……
    深吸了一口气，秦弘略显苍白的脸庞微微颤动，旋即他迈开了步子，朝着秦家大门快步走去。
    “站住！你是什么人？可知道这是什么地方？”一名护卫伸出腰刀，指着秦弘喝问道。
    秦弘脸色冷峻地说道：“这是秦家，你速速进去禀报，就说秦家大少爷回来了！”
    “秦家大少爷？”那两名护卫皆是一愣，旋即上下打量起秦弘来，他们身为秦家的护卫，自然也知道秦家有一个无法修炼玄气的废物大少爷，只是三年前，这个废物大少爷离开了秦家，再也没有了讯息。
    “还愣着做什么？担待了我，有你们好受的！”秦弘再次冷声喝道。
    那名护卫狐疑地看了秦弘一眼，但也没有再多言，转身走入了秦府，不消片刻便再次折返，在他的身后还跟着另外一名白袍少年，这名白袍少年年龄和秦弘相仿，但神色却要倨傲得多。
    “是秦董！”秦弘眼睛微眯，虽然时隔三年，但还是在第一时间认出了这名白袍少年，他是秦弘二叔的大儿子，为人异常阴险，秦董的母亲亦是非常刻薄，几乎每次遇到曹婉约，都会将曹婉约气得面无血色。
    秦董目光扫向秦弘，忍不住微微一惊。
    “三年了！想不到那个废物还没死……居然又回来了！”秦董心里暗道，旋即冷哼一声，衣袖一挥，喝道：“哪里来的臭乞丐，离秦家远点，否则打断你的狗腿……”
    “嘿嘿……”秦弘冷冷一笑，他非常清楚，秦董已经认出了自己，但此时却假装不识，分明是想要给自己一个下马威，但今时今日的秦弘，已经不再是三年之前那个任人欺负的废物大少爷了！
    “秦董，看到你大哥，居然如此无礼，难道不记得我秦家家法了么？秦家祖训第一条，目无尊长者，鞭笞三百！”秦弘的声音冷冽，同时在身上散发出一股可怕的杀气，秦董和那两名护卫皆是一愣，这种杀气，唯有在真正经历过死亡且杀人无数的刽子手身上才可能出现。
    “大……大哥，真……真的是你？”秦董惊魂甫定，背上已是吓出了一层冷汗。
    秦弘心中暗笑，自己前世是一名天字号杀手，死在自己手里的人没有一千也有八百，随便释放一点煞气，便能够将这毛头小子震住。
    “很好，你既然认出了我，我现在就可以进去了吧？”秦弘说罢，便不再理会秦董，孤身一人朝着秦府内走去。
    “这三年，在他身上，到底发生了什么事情？”秦董怔在原地，望着秦弘的背影，心里暗暗吃惊，直觉告诉他，如今的秦弘，已经不同往日，但很快他便释然了。
    “不就是一个无法修炼的废物，再强能强到哪里去？”
    “这次回来居然还敢对我横，我会让你死得很惨！”
    ……
    秦弘并没有理会那些下人传来的诧异目光，一路直奔秦府正院而去。秦府的正院，是秦家家主所居住的院子，左边是秦弘二叔——秦洛阳的院子，而三叔秦楚豪则居住在右边的别院。
    “父亲、母亲，孩儿回来了！还有可爱的妹妹，哥哥我好久没有抱你了！”秦弘情绪激动，很快便走入正院的前花园，但是印入眼帘的却是一个庸胖的女人，她穿着异常艳丽的衣服，画着浓艳恶俗的妆，正抱着一只小狗走出园子。
    见到秦弘走进来，那肥胖女人先是一愣，旋即脸上浮现出厌恶之色。
    “你怎么在这里？”秦弘冷冷地盯着这个他原本应该叫做二娘的女人。
    “呦……我还以为哪个乞丐跑进我们秦家来了……原来是你这个废物！想不到你居然还没死，可惜你爹那个短命鬼，临死也没有看到你这个废物儿子一眼……”
    肥胖女人颐气指使地神态显露无疑，眼睛斜视着秦弘，肥硕的嘴唇里吐出的话却是异常刻薄。
    “什么？”秦弘却是如遭雷击，只觉大脑瞬间苍白，“你……你刚才说什么？我父亲他……他怎么了？”
    秦弘似乎难以接受这样的事实，三年的时间，想不到父亲居然离开了人世，一回想到记忆当中那个仁慈的父亲，想到自己无数次夜晚坐在父亲的膝盖上数星星，秦弘内心便难以遏制的疼痛。
    “你父亲他早死了！就是你娘那个贱人，她是十足的扫把星，生出你这么一个废物，还克死了自己的丈夫，哎……谁娶了她谁倒霉！”肥胖女人又恶毒地说道。
    “你给我闭嘴！”秦弘目光冰冷地扫了肥胖女人一眼，深深地吸了一口气，压抑住内心的愤怒和伤悲，问道：“我娘呢？她现在在哪里？”
    “杂种，你凭什么这么和我说话？”肥胖女人似乎对秦弘的态度非常生气，如同连珠炮一般地吐到：“真是没家教的东西，知不知道尊敬长辈？我好歹也是你二娘！看来你并不是我秦家血脉，我想肯定是曹婉约那贱人勾搭什么野男人生出来的野杂种，要不然怎么秦长河天赋超群，儿子却是一个无法修炼的废物？”
    “砰！”秦弘实在忍无可忍，一脚飞踹在肥胖女人的大肚子上。
    谁说男人不能打女人？有些女人就是犯贱，就是欠打！不打她反而不是真男人！
    “哎呦喂……”肥胖女人痛的眼泪都掉了下来，艰难地从地上爬了起来，脸色铁青地指着秦弘，“你这个野种，曹婉约那个婊.子生出来的废物，居然敢打我？”
    秦弘气得浑身发抖，一个箭步冲了上去，一只手将肥胖女人提了起来。“你……你想做什么？”肥胖女人惊慌失措地喊道。
    “住手！”
    就在这时，秦董也走了进来，见自己母亲被秦弘提在手里，顿时双眼欲要喷出火来。


    第三章 时过境迁


    “秦弘，你这个野杂种，看到我儿子来了，还不放开我？”肥胖女人见自己儿子出现，顿时底气又硬了起来。
    “快告诉我，我娘哪里去了！”秦弘瞪着眼，朝着肥胖女人怒声吼道，丝毫也不将秦董放在眼里。
    “秦弘，放开我娘，否则我打断你的狗腿！”秦董气急败坏地指着秦弘喊道。
    这时候，不远处已经围了不少丫鬟和下人，刚才秦弘冲进来的时候速度太快，并没有几人发觉，但吵闹声逐渐吸引了众人。这些下人，大部分三年前就已经在秦家了，听到吵闹声聚集了过来，不少人都认出了秦弘，那个三年前离开秦家的废物……
    “真的是那废物回来了……”
    “三年不见，想不到他的性子变得如此刚硬了……只可惜……”
    “再如何刚硬，也只是无法修炼玄气的废物，他敢在秦家如此撒野，只会是自寻死路。”
    大部分下人都是对秦弘不屑一顾的，在这乱世当中，弱者并不值得同情，反而会招来嘲讽和讥笑。
    没有几个人会在你身陷困境的时候雪中送炭，尤其是知道你连炭都还不起的时候，他们只会在你深陷泥潭地时候再狠狠地踩上一脚，然后站在一旁看着你狼狈的样子哈哈大笑。
    人生便是如此，秦弘也从不怨天尤人，想要赢得尊敬，只有依仗自身超凡的实力。
    “秦董，是你把这条疯狗放进来的？”杨玉凤被秦弘提在手里，面红耳赤，气急败坏地朝着秦董吼道：“还不打断他的腿，丢出秦家去？”
    “是你自找死路！”秦董阴狠地瞪了秦弘一眼，几步跨出，周身散发出淡淡的金色光芒，一只手猛然伸出，五指金光灼灼，如同旭日笼罩的山峰，朝着秦弘的身子抓了过来。
    秦弘冷笑一声，面色丝毫不变，在秦董手掌贴近周身三寸之时，一只脚猛然横扫。这速度快若闪电，秦董甚至完全没有看清楚，只觉脖子上猛然袭来一股无法抵挡的巨大压力，剧烈的疼痛感直钻入体内，身子完全失去了控制，被这一股巨大的力量扫在了地上。
    “自不量力！”秦弘一脚踏在秦董的胸口之上，另外一只手提着杨玉凤，声音冷冽了几分，一股杀气蔓延出来，周遭的空气冰冷得近乎凝固。
    这时候，所有人都愣在原地，没有人预料到，他们眼中的那个废物大少爷居然变得如此强势，而且还拥有如此可怕的势力。
    “我的耐心很有限，最后再问一次，我娘在哪里？是不是被你们赶出秦家了？”秦弘如同一个来自地狱的魔神，身上仿佛没有任何的感情。
    “没……没有，你……你娘还在秦家……”杨玉凤战战兢兢地说道。
    “那她在哪里！快点带我去！”秦弘把杨玉凤一把丢在地上，可怜这个肥胖的女人一下子蜷缩在地上，努力挣扎了许久才爬起来。
    就在此时，一道身影携裹着耀目金光突然从远处激射而来，速度之快，让人瞠目结舌。
    秦弘瞳孔猛缩，连连往后暴退，卷起一片飞沙走石，就在靠近后方假山的时候，秦弘猛然止住身形，双腿微屈，如同老树盘根，双手化成利拳，极速朝前轰出。
    “砰……”巨大的撞击力猛然袭来，秦弘重重地撞在后方的假山上，整座石山瞬间炸开，四分五裂，园子里顿时一片狼藉。秦弘只觉手臂发麻，经脉之间隐隐作痛，这时候才看到来袭之人，正是秦董的父亲——秦洛阳。
    “二叔……”秦弘的话到嘴边，又生生地咽了回去，秦洛阳虽然对秦弘并无诸般刁难，但是对秦弘的母亲却是非常的无情，这让秦弘心里很有芥蒂。
    “秦弘，你好大的胆子，三年不见，刚回秦家就闹得天翻地覆？难道当秦家没人了不成？若不是董儿方才来告知我，还不知会被你闹成什么样！”秦洛阳面容威压地说道。
    “是她出言不逊，辱骂我娘在先！我只想要知道我娘现在在哪里，并无心闹事！”秦弘丝毫不惧秦洛阳凌厉的眼神，冷静地说道。
    秦洛阳暗暗吃惊，他也能够感觉到，如今秦弘身上的气质，和三年前已经全然不同了，而且他的实力增长了许多，自己方才那一击，虽然未用尽全力，但至少可以重创一名四品境界的玄生，但秦弘似乎根本没有负伤……
    这使得秦洛阳更加惊疑不定，他可以肯定，秦弘是无法修炼玄气的，在秦弘六岁的时候，家族便为其检测过多次，最后得到的是不得不承认的结论——玄海破损，天生无法修炼！
    一个无法修炼玄气的家伙怎么可能变得如此强横？
    “不对，他刚才分明没有使用玄力，难道，他已经能够做到玄气内敛？”秦洛阳心中莫名一颤。
    “爹，你一定要替孩儿和娘出了这口气，秦弘目中无人，辱骂殴打长辈，应当按家法处置！”秦董站在一旁，目光阴狠，指着秦弘喝道。
    “你给我闭嘴！”秦洛阳瞥了秦董一眼，朝着一名下人招手道：“带她去见曹婉约！”
    此时，秦弘的一颗心都牵挂在母亲和妹妹的身上，他完全可以想象到，没有了父亲的庇佑，母亲一个人在秦家会受到多少的委屈和苦难。
    跟随着下人走出院子，来到秦府最边缘的地方，秦弘的一颗心越来越阴沉，一般只有最低贱的下人，才会住在最偏僻的角落，靠近猪栏和马圈的地方，臭气熏天，一到夏天蚊虫肆掠，冬天则是寒风从四面的窟窿往里灌，根本不是人住的地方。
    秦弘一路没有作声，那名下人似乎感觉到了秦弘身上散发出来的杀气，不敢多言片语，只是闷声在前带路，一颗心七上八下，这个昔日里人人唾弃嘲讽的废物，现在让他们感觉到异常的可怕。
    ……
    此时，在秦洛阳的府邸内，出现了另外一名男子，他和秦洛阳模样有三分相似，但更年轻一些，目光却同样阴蜇，看来也是奸险之辈。
    “听说那小杂种回来了？”秦楚豪问道。
    “没错，而且他的实力我还没看透！”秦洛阳点头道。
    “哦？他不是一个无法修炼的废物，怎么咸鱼翻身了？”秦楚豪讥讽道。
    “我不知道在他身上到底发生了什么。但我可以肯定，如今潼关城内，年轻一代当中，绝对无人能够和他抗衡！”
    秦洛阳面色略带凝重。
    “哦？呵呵……这么说来，我秦家又出了一个天才？这可是好事啊……”秦楚豪笑道。
    “秦楚豪，别给我装了，我知道，你比谁都希望他死！”秦洛阳冷声道。
    “你说什么我怎么听不懂？”秦楚豪故作不知。
    “大哥的死，恐怕没有那么简单吧？嘿嘿……”秦洛阳皮笑肉不笑地哼一声，又道：“如今，秦家无主，秦弘又回来了，按理来说，他才是秦家家主的最适人选。原本他是一个废物，没有资格做秦家家主，但是今时不同往日，他的出现，至少从台面上来讲，打破了你原来的计划吧？”
    见秦楚豪沉眉不语，秦洛阳又道：“先不论日后你我谁能胜出一筹，就说现在，若是那小子在我秦家，就没有我两的机会！”
    “的确，你说的对！”秦楚豪深吸了一口气，目光阴沉，道：“家族里的那几个老家伙可不是老眼昏花的人，秦弘若真是一个废物，他们自然不会放在眼里，但倘若那小子表现出令人刮目相看的实力，我想他们还真有可能把他扶到家主的位置……”
    “所以，我们还是先选择合作……等日后抹去了这粒沙子，我们之间再公平竞争……如何？”秦洛阳道。
    秦楚豪嘴角微翘，似笑非笑地点了点头……
    ……
    “就在这里了！”那名小人指着前方一座破败的小木屋，胆怯地说道。
    秦弘面色阴沉，一言不发，静静地走到木屋前，方才引路的下人因为莫名压抑，飞快地离开了此地。
    这间破败的木屋，充斥着腐朽发霉的气息，屋顶是用垫猪圈的茅草铺成的，窗户用纸简单地糊着，上面已经破了几个窟窿，如今时节，正是寒冬腊月，可想而知住在其中要忍受多少严寒……
    “咚咚咚……”秦弘轻叩低矮的木门，心中忐忑复杂，一方面因为即将要见到三年不曾相见的母亲和妹妹而激动，另一方面却又担心看到母亲和妹妹过得不好而难受。
    屋内传来碰撞之声，很快便再次安静下来。秦弘微微一愣，屋内明明有人，但为何不来开门。
    “咚咚咚……”秦弘心中有了一丝莫名的焦急，手上力度加大了几分。
    “呜呜……”屋内却突然传来呜咽之声，如同受伤的小猫，充满了无尽的委屈。
    “是小悦悦！”秦弘心口一跳，识出了这是妹妹秦悦的声音，顿时愈发焦急，边敲边喊道：“妹妹，是我，快开门，我是哥哥，悦悦……快开门……”
    屋内的呜咽之声变成了抽泣，似受到了莫大的惊讶，“你不要进来……你们都是坏人，就会欺负悦悦和娘！”
    秦弘愈发心酸，可想而知妹妹在这段时间受到多少惊吓！六七岁的小女孩，原本正是开心活泼的垂髻之年，享受着父母的疼爱，兄长的关怀，然而自己的妹妹，却是如此境地，甚至连家门都不敢出……
    秦弘心里涌起复杂的思绪，心酸、愤怒、仇恨各种情绪一股脑儿涌上心头。已顾不得其他，秦弘手掌按在门上，遽然发力，那扇木门应声而开。
    “哇……”秦悦惊恐地瞪着破门而入的秦弘，吓得惊恐大哭起来……


    第四章 母子重逢


    秦弘一步跨入屋内，只觉屋内阴暗潮湿，比上外面不仅没有温暖，反而愈发阴寒。在屋子的一个角落，妹妹正蹲在墙角，她比以前更加瘦弱，就像是皮包骨一般，显然是严重缺少营养，破旧的衣裳已经站满了污迹，一双大眼睛惊恐地瞪着自己，眼泪充盈着眼眶，看上去让人心生怜悯。
    “悦悦……我是哥哥，你不要害怕！”秦弘走了过去，想要将妹妹搂在怀里。就在秦弘伸出手想要抱住她的时候，悦悦放在背后的那只手突然挥动，一把剪刀划过秦弘的手臂，顿时鲜血直冒。
    “嘶……”秦弘疼得倒吸了一口冷气，然而眼中却没有半点恼意，依旧轻声地唤道：“妹妹，不要害怕，我是你的哥哥秦弘啊，我回来了，以后我不会再让任何人欺负你了！”
    秦悦呆呆地望着秦弘，她原本以为眼前这个少年一定会将她暴打一顿，因为她用剪刀划伤了他的手臂，但发生的情况并没有和她想象当中一样，少年不仅没有发怒，反而是微笑着看着她，这和她平常接触到的那些人不一样。
    “她不记得我了……”秦弘看着眼神近乎痴呆的妹妹，想到自己刚离开的时候，妹妹才三岁多，不记得自己也有可能，这些年妹妹都是在担心害怕中度过来的，又缺少营养，记忆方面不是很好也正常。
    “你不会打我吗？”秦悦泪眼汪汪地看着秦弘，弱弱地问道。
    “我不会打你，我也不会让别人打你！”秦弘眼中露出坚毅之色，暗暗在心里发誓，以后绝不会再让任何人欺负自己这可怜的妹妹，顿了顿，秦弘又问道：“在秦家，经常有人打你吗？”
    “嗯……”秦悦的眼中露出惧怕的神色，嗫嚅道：“煌哥哥还有恒宝哥哥都经常打我，还骂我是没有教养的贱丫头……”
    “难道就没有人阻止他们吗？”秦弘眯着眼，心中泛起一股杀意。
    “有啊……”秦悦的眼睛瞪得大大的：“娘每次都会帮我……不过每次娘帮了我之后，都会被阿姨骂，有时候还会有人打妈妈……”
    “秦家这群可恶的家伙！都是狗仗人势的小人，势利眼……秦煌和秦恒宝，都该死！”秦弘的杀机不可遏止地爆发出来，一旁的秦悦顿时吓得大哭起来，惊恐地望着秦弘，蜷缩成一团。
    “妹妹不怕，哥哥不是故意吓你的！”秦弘连忙收敛杀机，愧疚地伸出手，在秦悦略微发黄的头发上轻轻抚摸起来，心中却是百味杂陈，脑海之中浮现出三年前妹妹的模样，那时候的秦悦，聪明伶俐，活泼大方，小嘴也很甜，很是讨人喜欢,然而现在，居然变得如此胆怯，一看就让人心酸……
    “都是他们！秦家的人，一个个好狠心，居然让我妹妹过这种生活！还有娘，肯定也好不到哪里去……”秦弘环顾屋内，这一间狭小的屋子极为简陋，一眼便可以毫无遗漏地看完。
    “娘并不在这里，她去了哪里？”秦弘看向秦悦，问道。
    “娘一大早就和清姐姐出去了！”秦悦道。
    “清姐姐？”秦弘心中涌起一股暖流，他知道妹妹口里的清姐姐就是娘的贴身丫鬟——清水，三年前清水就跟在娘的身边，想不到母亲现在沦落到这番境地了，她还没有离弃。
    “一定要好好感谢她……”秦弘心里暗道，就在这时，屋外传来低低的抽泣之声。
    秦弘眉头微凝，几步走出屋子，见到屋外之人，顿时呆立原地。
    这是一个三十岁左右的女人，清瘦的面容，微蹙的眉毛修长好看，五官精致，只是面色憔悴、苍白无血，身上的衣裳极为简陋，在瑟瑟寒风当中显得微不足道……
    女人也呆呆地望着秦弘，在她的身边，还有一个年龄稍小的女子，丫鬟模样的打扮，手中捧着散乱的纸钱、蜡烛和元宝之类的祭品，也是怔怔地看着秦弘，一脸的不可思议！
    “娘……”良久之后，秦弘终于扯开嗓子喊了起来，这一声撕心裂肺，包含无尽的深义，苦楚、心酸、落寞以及思念等等各种复杂思绪全部融合在其中……
    曹婉约顿时热泪盈眶，眼泪稀里哗啦，像是断了线的珍珠一般，不停地往下掉。
    秦弘只觉眼角流过滚烫的液体，胸口有些急促的发疼，他几步走了上去，将这个三年未见的母亲紧紧地抱在怀里，“娘，孩儿不孝，让你受苦了！”
    “傻孩子……回来就好，回来就好！”曹婉约是天底下最慈祥最美丽的母亲，嘴角浮现出幸福的笑容，似乎这三年的等待心酸苦辣一扫而空，只因这一刻的重逢，任何言语都是多余了……
    “咳咳……”曹婉约突然咳嗽起来，几滴鲜血从嘴角溢出，虽然她极力掩饰，但还是没有逃过秦弘敏锐地捕捉。
    “娘……”就在这时，秦悦也从屋里跑了出来，紧紧地拉着母亲地手，睁着大大的眼睛，一脸担忧地问道。
    “怎么了，娘？”秦弘也是眉头微皱，担心地问道。
    “没……没事！”曹婉约抚摸着秦悦的头发，脸上强挤出几分笑意。
    “不要动，让我检查一下！”秦弘一只手按在曹婉约的脉搏之上，脸上神色却是越来越难看。
    “是谁，是谁把你打成这样的？”秦弘声音冰冷了几分，心中恨意如暗涌激流，母亲如此柔弱，手无缚鸡之力，施暴之人居然吓得了如此狠手，简直是罪该万死！
    “没……没人打我，是娘不小心摔着的！呵呵……弘儿，不要担心，娘休息几天就好了！”曹婉约温和地笑道。
    “娘，你就不要再骗我了，你身上的伤势根本不是摔的，除了几处旧伤之外，身上又添新伤，如果我没有料错，凶手应该是今日所为，到底是什么人做的，娘你告诉我，孩儿定会为你讨一个公道！”秦弘咬牙说道。
    凭借前世的杀手经验，秦弘可以准确的判断出母亲身上的伤情，让他心底发寒的是，在母亲的身上，居然已是伤痕累累。
    “弘儿……娘真的没事！”曹婉约摇头道。
    秦弘瞥了一眼母亲身边的清水，见清水欲言又止地样子，便朝其说道：“清水姐，你小时候最疼我了，我一直都没有忘记你，在我娘落难的时候，也是你不离不弃地陪在她身边，我非常感谢你，以后我一定会让你过上大家小姐的生活！你现在告诉我，到底是什么人打伤了我娘！”
    清水早就憋着一口气，不吐不快，见秦弘发问，便要开口回答。
    “清儿，住嘴！”曹婉约低眉呵斥道。“娘，不要担心我，孩儿自有分寸，没有把握的事情我决不会做。”
    秦弘安慰罢娘，再次朝清水问道：“清姐，告诉我，到底是谁打的？是不是秦家的那几个女人？”
    “不不不……这次不是……”清水连忙说道。
    “这次不是？秦家那些混账，果然经常欺负我娘！”秦弘完全可以想象，如今父亲不在人世，秦家人眼里更是容不得母亲，昔日积蓄的怨恨如同洪水猛兽一般袭来，将母亲赶到这偏僻角落，对母亲百般刁难，甚至拳脚相加……
    恨恨地咬了咬牙，秦弘又道：“这笔帐我迟早要算，清水姐你先告诉我，这次到底是谁把我娘打成这样的？”
    “是一个自称李钦图的胖子，他说他是李家的公子爷！今天一大早，我和夫人一起出门，夫人说要赶在年关前买点祭品回来祭拜老爷……在回来的路上，那个胖子急匆匆地撞在了夫人的身上，反倒还怪夫人走路不长眼睛，又叫他的手下打了夫人一顿……”清水委屈地说道。
    “原来是他！李钦图！”秦弘深吸了一口气，旋即微眯着眼睛，杀机蔓延而出：“我真后悔上次救下了你……哼！李钦图，既然你敢对我打我娘，我就一定要让你死！”
    “弘儿，不要冲动，李家不简单，即使是秦家也不敢拿李家怎么样！你切不可乱来……”曹婉约见秦弘这番模样，担心地说道。
    “娘，你放心，我不会乱来……”秦弘深吸了一口气，道：“娘，我们先进屋去！让我想想该怎么办！”
    屋子里很冷，秦弘心里很不是滋味，母亲和妹妹自从父亲去世后就住在这种地方。
    “娘……你在秦家过得这么不好，为什么就不离开这？秦家那些人对你百般刁难，不就是想要把你赶出去？”秦弘看着憔悴的母亲，问道。
    “因为，我害怕，我害怕弘儿你回来找不到娘。所以，娘一直在这里在等你！”曹婉约脸上露出一丝满足的笑容，道：“我就知道，弘儿你肯定还会回来的，这些年在秦家，不管我受了多少苦，只要能够等到你回来，我通通都不在乎……
    只要能再见到我的弘儿，就是让娘死，娘也心甘情愿！”
    秦弘心里一暖，感动的眼泪溢满了眼眶。这就是家的温暖，前世的秦弘，从未体会过，虽然这一世的记忆里有这种感觉，但真实的感受却如此浓烈。
    “娘，以后我不会再让任何人欺负你和妹妹，还有清姐！”


    第五章 搬离秦家


    “娘，以后我不会再让任何人欺负你和妹妹，还有清姐！”秦弘强忍住泪水，环顾了一眼四周，屋内家徒四壁，萧条凄冷，深吸了一口气，秦弘又问道：“你们相信我吗？”
    “我相信你，弘儿。”曹婉约点头道。
    “我也相信你，少爷！”清水也看着秦弘说道。
    秦弘自然能够看出，在清水的眼里，这句话更多的是安慰，但在自己母亲的心里，儿子却是最优秀的，这是做母亲的天性。
    “好，那你们听我的安排……娘、清姐你们带着悦悦，拿着这块玉佩，到城东南找到行空镖局，把他交到一位叫做鲁行空的镖头手里！”秦弘从怀里掏出一块浅绿色玉牌，递给曹婉约，又道：“到时候，老鲁会安排你们的住宿，等我办完了事情，就会来找你们……”
    曹婉约略有迟疑，看向秦弘，道：“弘儿，我们这是要离开秦家吗？”
    秦弘在母亲的眼里看到一丝踟躇，心想母亲定然是觉得太过仓促，于是坐到母亲的身边，道：“娘，这些年你在秦家受了太多苦，他们根本不把你当作秦家人，如果我所料没错，他们不仅没有给你例钱，还处处为难你，既然如此，我们又何必留在秦家？”
    “对，少爷说得对，他们秦家都不把我们当作自己人，我们又何必留在这里？”一旁的清水搭腔道。
    “妹妹，哥哥带你去另外一个地方。那里有很多好吃的，好玩的，好不好？”秦弘抚摸着秦悦的额头，亲昵地问道。
    “好啊，好啊！”秦悦一听到好吃的好玩的，脸上便露出了开心的笑容，随后拉着母亲的手臂，摇晃着说道：“娘，我要好吃的，好玩的！”
    秦弘看着天真可爱的妹妹，心里愈发酸楚，这些年小悦悦吃了不少苦，因为缺乏营养，比上其他的同龄人要发育的慢很多，六七岁的年龄，看上去也就四五岁的样子，而且因为常年处在担心害怕之中，明显在精神发育上出现了问题，这需要花费长时间才能够慢慢调养过来……
    “好好！娘答应你。”曹婉约抚摸着悦悦的头，笑着回答道，旋即又看向秦弘：“弘儿，娘听你的，但是你终究是秦家人，虽然你两位叔叔待你娘不甚好，但你的姑姑还是经常来照看悦悦的！”
    “你说的是小姑姑？”秦弘微微沉思，道：“如果她真的对你好，怎么不带你离开这里？”
    “她和我说过许多次，要我到她家去，但是我没有答应……”曹婉约道。
    “原来如此……”秦弘想起方才母亲还说，留在秦家没有离开是因为在等自己，不禁心里再次一暖，又道：“我是秦家人，这一点永远也改变不了，父亲的骨子里流淌得是秦家的血，我自然也是如此，如果我不声不响离去，自然会愧对列祖列宗！我会向所有人宣布，我秦弘没有离开秦家，只是离开了如今的秦府，我会开创另外一个秦家，且让它的名号再次响彻整个蓝唐国！”
    “好好……”曹婉约看着秦弘，感受到秦弘身上散发出来的一股坚毅和执着，心里不禁为之动容，，这就是自己的儿子，初露锋芒！
    “好，你们现在就走吧！我们很快就能再见了！”秦弘从身上取出一锭银子，交到了曹婉约的手里，又看向清水，道：“清姐，你一定要照顾好我娘，你的恩情，我铭记在心！”
    清水点头，嗯了一声，轻轻地扶起曹婉约的手臂，一副贴身丫鬟的模样。
    曹婉约扫了一眼四周，这破败的木屋实在没有什么好留恋，最后她又深深地看了秦弘一眼，又不忘嘱托几句，这才带着悦悦和清水离去。
    秦弘看着母亲三人离去，又在屋内停留了片刻，在此期间，他将气息内敛到了极致，双目如同猎鹰一般，窥视着四周的一切，蓦地，他目光一冷，寒光乍泄，身形一闪，如同一只潜伏的猎豹，窜上了一株茂盛的大树，隐蔽在枝桠之间。
    秦弘将气息隐匿到了极致，这种隐藏身形的功夫，就算是比秦弘实力高上两个境界的强者也未必能够做到。身为一个王牌杀手，隐蔽自己是一门必修课。虽然气息内敛，但秦弘对外界的敏锐观察却没有丝毫的减弱，反而愈发的犀利，他就像是一只潜伏在暗处的野兽，随时可能对猎物发动致命一击。
    “果然，秦家的人还专门布置了眼线……”秦弘所料没错，在视野当中，出现一名身着深青色劲装的男子，这名男子模样平平，看上去非常普通，就像是在市井里随时随地可以遇到的寻常人，没有任何的特殊之处，然而秦弘却能够凭借内心的直觉，准确无误地识别出此人的真正身份。
    这是一名杀手！
    很明显，这名杀手跟踪的目标是曹婉约。
    “咻！”秦弘紧随青衣人之后跃出高墙，在地上悄然一滚，隐蔽在一方屋角之后。
    远处，秦悦伸出胳膊，嚷着要清姐姐抱，清水笑着将其抱起，曹婉约笑着将围巾拢了拢，这天气实在太冷！
    “无论如何，也不会再容许任何人伤害我的家人！”秦弘双手暗暗紧握，在心中兀自说道。沿着大道走了一段路程，终于来到一条稍显僻静的小街，秦弘连忙加快了脚步。
    “就在这里了！”秦弘环顾四周，旋即在地上拾起一枚石子，猛一翻身，越过一座低矮民房，他双臂挥展开来，如同一只鹰枭，锋芒在瞬间崭露，手中三颗浑圆石子同时化成致命的暗器，从三个方位极速射出，在空中擦出一阵朕尖锐的气鸣声，直朝青衣男子袭去。
    秦弘的速度极快，完成这一系列动作都是在电光火石之间，三颗石子分别锁定青衣男子的后脑勺、心脏背部区域以及脊椎尾，可谓是处处致命。
    然而，在秦弘杀机泄漏出来的那一刻，青衣男子便瞬间捕捉到了来自角落里的威胁，几乎以一种不可思议的速度反应过来，身形极速闪动，试图躲过秦弘的攻击。
    “噗！”一颗石子激射在青衣男子的肩部，一簇鲜血彪射而出。
    “反应好快！”秦弘瞳孔萎缩，仔细地打量起青衣男子。
    此时，青衣男子遭遇到了袭击，肩部遭遇重创，气息也随之变化了，方才看似平淡无奇的气息此时已经变得杀机重重，双眼阴狠地盯着秦弘，脸上露出不可思议的神情……
    他似乎无法相信，伤害他的居然是一个少年！秦弘一击得手，没有就此罢手的意思，如果青衣男子没有负伤，秦弘并没有把握杀死他，但是现在，秦弘有一千种方法将之置于死地。
    “哗！”秦弘飞身一跃，一脚踢出，双臂微展，如同大鹏，速度极快，势大力沉。
    青衣男子眼中寒芒一闪，双手平推而出，直迎秦弘的脚尖。
    秦弘眼神遽变，他未曾料到青衣男子居然敢直面自己的攻势，要知道对方可是负伤之身，肩部遭遇重创，手臂必然无法发力，敢如此抵挡秦弘的攻势，唯一的可能便是他袖里藏有暗器。
    果然！在下一瞬间，从青衣男子的袖口闪过两道锋冷白光，两把长约三寸的短匹跃出，落在青衣男子手心之上，朝着秦弘的脚底直刺而来。
    “果然阴险很辣，是一名不错的杀手，但是对我来说，你还太嫩了！”秦弘心中冷笑一声，那只脚极速缩回，换成另一只脚极速提出。
    “砰！”这一脚重重地踢在青衣男子的胸口，后者始料不及，一口鲜血狂喷而出，然而秦弘的另一击再次袭来，方才回撤的那一只脚半缩，膝盖提至胸口，重重地撞击在青衣男子的头部。
    “咔嚓！”骨头碎裂的声音！那名青衣男子遭遇重创，倒在了地上，尚存一丝气息。
    秦弘绝不是仁慈心泛滥之人，且他非常清楚，这样的人万万留不得。从怀中取出一把锋利的匹首，这把匹首成淡蓝色，通体晶莹，就像是一块蓝色的冰晶，甚至可以感受到上面有一阵阵寒气渗发出来，这把匹首是秦弘在蒙国杀死一个商人之后得到的，名为“冰蓝”。
    秦弘非常喜欢这把冰蓝，一直贴身收藏。虽然不知道这把匹首的等级，但是秦弘能够感觉到这绝对是一件宝贝。
    “噗哧！”冰蓝如同一把毒蛇，瞬间钻入青衣男子的心脏，瞬息之间，青衣男子全身血液凝固，面色乌黑，气息全无。
    秦弘又在青衣男子的身上摸了一把，取下了一个锦囊，打开一看，里面装满了黄灿灿的金叶子，将之收入怀中，秦弘身形一闪，消失在原地……
    下一刻秦弘再次出现的时候，身上已经换上了一套干净的衣裳，他打听到了李家的消息，便潜伏在李家附近，等待李钦图的出现。
    现在的秦弘，还不敢公然闯入李家去杀人，在这潼关城，李家的实力和秦家差不多，秦家的秦洛阳和秦楚豪实力就在秦弘之上，更何况还有隐蔽在暗处的家族强者，那些老一辈的人物，一般没有什么情况都是在闭关当中，若是有外人到府上捣乱，自然会杀出来，这些人都是秦弘现在招惹不起的。
    在李家附近整整徘徊了一下午，且秦弘每一次经过的时候，都会换上一身装扮，或是伪装成卖冰糖葫芦的老人，或是推着三轮车的伙夫，又或者是流浪街头的乞丐儿，为的就是防止引起李家高手的注意。
    但李胖子的身影却一直没有出现。
    夜幕时分，秦弘正欲离开，然而就在此时，一个熟悉的身影出现在视野当中……


    第六章 行空镖局


    在不远之处，一株参天的槐树下，李钦图肥胖的身影佝偻在那里，他脸色熏红，显然有了几分醉意，此时正扯开腰带，在树底下方便起来……
    虽然已经入夜，但李家府邸毕竟位于繁盛之地，此时依稀有路人走过，李钦图不仅仅没有半点羞怯，反而大张旗鼓，见到有女子经过，便出言调戏，惹得路过的女子仓皇惊呼，掩面而逃……
    秦弘双眼微眯，暗暗观察眼前的局势，不动声色的走了过去。
    在李钦图的身边，跟随着四人，其中有一人气息内敛，神采奕奕，显然实力不俗。
    此时的秦弘，便是一名推着泔水的饭店伙计，肩上挂着一块泛黑的抹布，平淡无奇，任何人都无法将之和一名杀人如麻的天字号杀手联系在一起。
    盛装着泔水的三轮车咕噜咕噜滚动，距离目标越来越近了，只要靠近李钦图周身一丈，秦弘就有把握一击必杀。
    五丈……
    四丈……
    三丈……
    就在此时，李钦图身边的一人突然朝着秦弘喝喊起来。
    “你……那个谁……你没有长眼睛吗？李家公子在这里，还不滚开点！”
    另外两人也是厌恶地掩着鼻，不耐烦地朝秦弘挥着手，想要将秦弘赶离这片区域。
    秦弘假装惊慌失措，朝前一个踉跄，暗暗使了一把劲，车把脱手而出，三轮车便朝着李钦图极速滚了过去。
    李钦图已经小解完毕，见装满着泔水的车子朝着自己驶来，顿时大乱，连裤子也来不及元上，狗急跳墙地朝着一旁躲避开来。
    “机不可失！就是此时了！”秦弘猛然暴起，挂在牵头上的那块泛黑抹布瞬间飞出，在抹布的底部，五把锋利的飞刀露出了狰狞的面容，散发着淡淡的蓝光，显然是淬过了剧毒，五把飞刀极速飞出，分别朝李钦图和另外四人飞去。
    秦弘这一击出人意料，且那五人方才都在躲避泔水，并未留神这个其貌不扬的伙计，直到杀机袭来，才意识到来自秦弘的威胁！
    但为时已晚，飞刀已经无法躲开，唯一其中一人反应过来，此人实力最强，且一直站在李钦图身边，时刻保持着警惕。
    他飞身上前，一把推开了李钦图，飞到刺在了他的肩膀上，除李钦图外，其他四人都中了淬了剧毒的飞刀。
    很快，这四人脸色开始布满了乌青色，不消多久，便口吐白沫而死。
    李钦图瘫坐在地上，早已经吓得六神无主，呆呆地看着秦弘，惊恐地呜咽道：“不要过来……不要过来！”
    秦弘冷笑了一声，双眼如同毒蛇一般盯着李钦图，一步步走了过去……
    边走边卸去身上的伪装，秦弘露出了真实面目。
    “是你！？”李钦图识出了秦弘，瞳孔猛缩，旋即又疑惑地问道：“你……你为什么要杀我？”
    秦弘冷哼一声，眯着眼问道：“今日在街上，你是不是动手打了一个年龄三十来岁的女人？”
    李钦图眼珠一转，很快便回想了起来，确实有这么一回事，“难道那女人和他有什么密切关系？”
    一想到这，李钦图就禁不住打了一个哆嗦，在地上连连磕头，道：“我不是有意的，我有眼无珠，不知道她和秦大哥你认识，我不是人，我猪狗不如，你饶了我吧……要什么我都给你！”
    秦弘神色冰冷，不为所动，一步步走近李钦图身边。
    “噗哧……”淡蓝色的光芒闪过，李钦图双眼瞪得老大，喉咙处一道殷红渐渐渗出，他指着秦弘，想要开口说些什么，但还没有说出口，鲜血便涌了出来，下一息的时间，便是重重地倒在了地上！目光飞快地扫过地上五人，秦弘可以确定，没有一人幸存下来，便飞身一跃，消失在渐渐沉下的夜幕之中……
    就在秦弘消失的时候，在替李钦图挡下飞到的那名侍卫手中，一个晶莹的玄晶球闪过了一道微弱的光芒…………
    行空镖局，位于城西北之郊。
    此时的秦弘，来到了行空镖局的门外，他身着一件白色绒皮大衣，脚踏鎏金长靴，一头乌黑的长发洗的干干净净，用紫玉冠束成一个发髻，匀称的身材，秀气的脸庞，睿智的眼神，这一切使得他看上去不仅仅没有纨绔之气，反而多了一份不可言喻的威严。
    此时，夜幕已经静静地笼罩着整个潼关城，不少家户门外已经高高地挂上了一对对大红灯笼。
    红色的灯笼，象征着喜庆和团员，还有红红火火之意，无疑在这年关深冬里驱逐了几分逼人的严寒。
    秦弘深吸了一口气，提着手中的一个紫檀木箱子快步走了进去。
    “汪汪汪……”
    偌大的行空镖局，院子里空荡荡没有一人，只有拴着的一条狗朝着秦弘在狂吠，显然是对这突然闯入的不速之客充满了警惕。
    大院的两旁，摆满了操练所用的十八般兵器，还有许多大小不一的石墩，此时皆是被一层薄薄的冰雪覆盖。在院子的尽头，正对着大门的方位，是一间普通的双层木楼。
    一楼的两扇镂花木门正朝外敞开，有明亮的橘黄色灯光照射出来，铺在院子里的石板上，如同给冰层覆盖的地面上了一层金粉。
    “是什么人？”屋内传来喝问之声，很快一个步伐稳重的汉子走了出来，他身材魁梧，几乎将门口所有的光线都堵住了。
    见到秦弘，魁梧汉子微微一愣，旋即目光扫过秦弘手中提着的木箱，摆手道：“小兄弟，大过年的，我们行空镖局放假了，想要押镖的话，等过完年再来吧！”
    “我不是押镖！”秦弘淡淡地说道：“请问老鲁在吗？”
    见秦弘提及老鲁，魁梧汉子看向秦弘的眼神明显变得友善起来，连道：“原来是老鲁的朋友，快进来座，外面怪冷的，这回还没起风，要是起风了，那更难受！”
    秦弘微微点头，脸上也露出友善的微笑，对于这个身材魁梧的汉子，秦弘心里有了些许好感，他并没有因为自己的衣着华贵而多看一眼，但当自己提及老鲁的时候，便是亲热可加，由此可知，此人定是一个不慕名利，但却是重情重义的汉子。
    跟随魁梧汉子走入屋内，温暖的感觉扑面而来。屋内略显嘈杂，但却是其乐融融。
    “来，嫂子，你既然是秦弘他娘，就不要和我客气！随便吃！”老鲁正招呼着曹婉约三人，热情地夹着一块滚烫的牛肉放在曹婉约的碗里。旋即又帮秦悦夹了一只大鸡腿，“小悦悦，你也要多吃点，小姑娘正长身体呢……可不能饿着了！”
    原来，母亲、悦悦还有清水姐三人正和行空镖局的一行人围坐在一起，吃着火锅，锅子里汤水正咕噜咕噜地冒着泡，诱人的香味不断散发出来。看到这一切，秦弘不禁心头一暖，但目光落在妹妹秦悦身上的时候，心中一股杀机顿时蔓延开来，若不是秦家的那群杂碎将这一对苦命的母女逼到这个地步，悦悦的精神上怎么会出现问题？
    “头儿，这位小兄弟说来找你的！”魁梧汉子几步迈了过去，坐了下来，夹着一块牛肉往嘴里塞，旋即又灌了一口烈酒，爽得直捶胸口。老鲁抬起头，看到是秦弘，连忙站起身来，曹婉约和清水也跟着站了起来，他们都看到了秦弘。
    “小子，你终于来了，你娘见不到你，可是连东西都吃不下了！”老鲁笑骂道，同时朝另外一个偏瘦小的男子挥手道：“快添条凳子，边光顾着吃……”
    秦弘压制住心底的怒意，微微一笑，愧疚地说道：“老鲁，这次麻烦你了！”
    说话的同时，秦弘走到了正忙着啃鸡腿的悦悦身旁，抚摸着小悦悦的头发，在一旁坐了下来……
    “秦弘，你说这样的话就太见外了，什么麻烦不麻烦，你让你娘来这里，就是看得起我老鲁，只要你们愿意，以后就住在这里都可以了！”老鲁爽朗地笑道。
    “你说住这就住这？”坐在老鲁的身边，一个年龄和老鲁相仿，两鬓微霜的女人开口道，说话的同时，目光警惕地扫过秦弘和曹婉约。
    秦弘从女人的眼神之中，能够看到一丝担忧，很明显她有所感知，秦弘几人身上必然是发生了什么事情，否则也不可能在这临近年关不呆在家里。她只想平淡地过自己的日子，不愿平白无故地惹祸上身，这一点秦弘自然能够理解！
    “你这老娘们，说的什么话？秦弘是我的朋友，我让他住这里，怎么不行？”老鲁呵斥道。“我说不行就不行，如果他们住这里，那我就走！”
    女人放下碗筷，站起身，踩着楼梯咯噔咯噔地上楼去了。


    第七章 大雪如絮（求收藏、求红票）


    （今日万字更新，第一章到，冲榜，求点、求收、求评、求红票！）
    随着鲁师娘的离去，气氛开始陷入了尴尬之中。曹婉约更是羞愧地低下了头，如果不是因为自己这群不速之客，也不会闹成这样的局面！
    “不好意思……其实……我老婆人挺好！你们不要往心里去……”老鲁略显尴尬地说道。
    秦弘假装若无其事，笑道：“没事，反正我们就在这住一宿，明天一早就走！”
    “呵呵……大家吃饭，多吃点，这火锅味道可好了！”魁梧汉子笑道。
    随后又是一阵沉默，谁心里都有点不是滋味，最后还是方才给秦弘搬凳子的那个瘦小男子提议大家一起喝酒，沉默的僵局才渐渐打破……
    话匣子一打开，很快便热闹起来，前世的秦弘酷爱烈酒，这一世亦是如此，在蒙国的数年，秦弘尝遍了各种美酒，如今有酒在怀，自然是不会推却。
    在畅饮交谈之中，秦弘对行空镖局一行人也有了一个大致的认识，在院中见到秦弘的魁梧汉子名叫铁牛，为人豪爽，性格大咧，提议大家一起喝酒的瘦子外号瘦猴，颇为精明，且风趣幽默，时而能引人捧腹，就连曹婉约和清水都时而被逗得咯咯直笑…………
    夜渐深，偶尔犬吠，屋外雪越来越大，一朵朵如同棉絮一般，落在地上，铺展开来，如同给大地铺上了一层厚厚的棉被。
    屋内，烛火渐渐昏暗，灯油尽枯。
    桌上，杯盘狼藉，秦弘、曹婉约几人在瘦猴的带领下，来到了二楼一间房内。
    “秦小哥，这间房就给你娘他们住，隔壁的一间房就归你住！被褥和枕头都是刚才鲁师娘新换上的……”瘦猴呵呵笑道。
    秦弘微微一愣，没有想到鲁师娘居然还如此细心，点了点头，便让瘦猴自己去休息…………
    曹婉约坐在床上，这种床没有蚊帐，也没有床沿，就像是用泥砖砌成的炕榻，下面用炭火烧着，整张床都会有暖暖的热气，即使是寒冬也丝毫不会绝的有冷意。
    “弘儿！”曹婉约轻唤了一声。
    “娘！”秦弘答应到，同时将手中的紫檀木箱子放在地上，“清姐，悦悦，都过来，这是我给你们的新年礼物！”
    秦弘将箱子打开，从里面取出了几套衣裳，都是用上等的布料精心缝制出来的，都是价值不菲。
    除非衣裳之外，还有一些精美的首饰和玩具，首饰送给清水和娘，而玩具自然是留给秦悦的。
    曹婉约脸上挂着幸福地笑容，开心地接过秦弘递来的衣裳，一件件整整齐齐地叠放在床头，清水也是满心欢喜，她已经忘记有多久没有穿过这么漂亮的衣服了。
    秦悦高兴的玩着玩具，就像是一个懵懂无知的小孩，秦弘看在眼里，心里酸酸的不是滋味，心里对秦家两位叔叔的恨意再次翻涌起来。
    “弘儿，你过来坐！”曹婉约亲昵地拉着秦弘的手，让他坐在了自己的身边。
    秦弘的心里顿时涌起一股暖流，就像是一个乖巧的孩子，在母亲的身边安静地坐了下来。“弘儿，娘真的很开心……”曹婉约说道，脸上洋溢着幸福的微笑。
    一旁的清水也是说道：“夫人已经好久没有像今天这么开心过了，少爷，你能回来真是太好了！”
    秦弘微微地笑了笑，这一瞬间，他突然意识到，在无形之中，自己已经成为了这个家的支柱，父亲已经离开了人世，在如今这个家里，自己就是唯一的男人，这也就意味着落在肩上的担子更重了。
    “为了让家人过上更好的生活，我一定要更加努力！”秦弘在心里暗暗说道。
    “弘儿，我们离开这里吧！”曹婉约突然说道。
    秦弘看向母亲柔弱的目光，昏暗的烛光不断摇曳，似乎要将曹婉约眼里的悲伤全部摇出来，秦弘知道，母亲很不喜欢这种寄人篱下的感觉，虽然在行空镖局不会受到欺负，但终究没有家的感觉。
    秦弘在心中思索片刻，便道：“我们明日便走！很快，我们就会拥有我们自己的家！娘，清姐，悦悦，你们早点休息……明天好早起赶路……”
    “好……好……”曹婉约连连点头，又道：“弘儿，你也早点睡！以后不管如何，娘都会永远不会离开你……只要有你在身边，我就知足了……”
    秦弘深吸了一口气，点了点头，起身就要离开，一旁的秦悦突然窜了过来，一把拉住秦弘的手臂，娇声道：“哥哥不要走，不要离开悦悦，陪悦悦玩……”
    秦弘没有料到，悦悦居然会突然做出这样的举动，这说明自己在她的心中已经形成了依赖感，轻声地安慰着悦悦，又在身上变戏法一般的拿出了一件玩具，才将悦悦哄到了床上……
    再次和母亲、清姐道了声晚安，秦弘强忍住泪水走出了房间，一走出门槛，泪水却是止不住地流了下来！
    在蒙国三年，秦弘受了无数的苦楚，就算是重伤垂死，也从未哭过，但是此刻，泪水却是无法抑制。
    他不怕苦，只怕苦了自己身边的人！
    一想到母亲和悦悦这些年收到过的苦难，秦弘便悲伤泛滥。
    屋外，大雪已经停歇，万籁俱寂……
    大地一片白茫，虽无皎洁明月，但却如同荧辉笼罩。淡淡的凉意扑面而来，秦弘轻靠着清冷石墙，取出酒囊，兀自痛饮起来。
    “嘿嘿……小家伙，想不到你居然还有如此人性的一面，这实在无法和我以前认识的那个冷酷无情的家伙联系在一起……”
    在秦弘的身边，一道淡金色的模糊光影渐渐浮现出来，这是一个身着青色儒衫的老者，长须齐胸，和一头长发一般，皆是银白如雪。
    ……
    李家府邸，灯火通明，府院当中，到处挂着白色的灯笼，散乱的纸钱在雪地上翻飞。
    一个英武的中年男子站立在院中，他紧咬牙关，似有无尽怨恨，在他那紧握成拳的手背上，一条条青筋暴露无遗，此人正是李家的现任家主李焙天，李钦图的父亲……
    “查出来了没有，到底是什么人做的？”在李焙天的手中，一颗玄晶球散发着淡淡的荧光，可以清晰的看到其中的影像，正是秦弘杀死李钦图的画面……
    玄晶球——是一种用简单的玄术加持在水晶石上炼制成的低等玄宝，价格并不是很昂贵，但作用却很实在。不少功法都是用玄晶球做为承载，当然，根据玄技功法的等级不同，对玄晶球的品质要求也是不同，像这种最低等的玄晶球，价格便宜，但记录高等玄技的玄晶球，其价格的昂贵程度却是让人瞠目结舌……
    “家主，根据现在掌握的情报，杀害少爷的凶手昨日进出过秦家！”在李焙天的身前，一名黑衣人恭敬地弯着腰，道：“另外，昨日少爷在街上出手打伤了一人，此人正是秦家死去的天才秦长河的夫人曹婉约！属下认为，这两件事情必有联系……”
    “秦家！哼……”李焙天再次怒哼了一声，挥手道：“你将这件事情仔细调查清楚，不要放过任何一个细节，不管是什么人，只要是杀死我儿的凶手，我绝不会饶过他！”
    “是！”黑衣人领命，转身离开了院子。不消多久，从另外一个角落，走出来一名身着白衣的男子，他脸上挂着浅笑，也不怕惹怒了李焙天，开口便道：“李钦图死得其所啊！”


    第八章 上门要人


    （冲榜，求红票和收藏！）
    李焙天眉头微皱，看向来者。
    “是你！”李焙天眼神深邃，似有所思，来人是他的第二个儿子李洛水，和李胖子同父异母。
    李洛水虽比李钦图小三个月，但心计以及实力都远在李钦图之上，因此破得李焙天欣赏。
    “父亲，你不必动怒，或许李钦图的死，并没有坏你全盘计划！”李洛水开口道。
    “你……”李焙天微皱眉头，沉声道：“他是我儿子，是你哥！”
    “对不起，父亲，我对他没有任何好感，但我也能够理解你此时悲伤的心情……不过，如果我所料不错，你并不是那么在乎这个无能胖子的死活！”李洛水面色平静，似乎对一切都了如指掌。
    李焙天沉默未语，李洛水接着说道：“表面上虽然李焙天颇得父亲赏识，大有立他为下任家主之势，但这不过是障眼法罢了。他不过是一个障眼之物，实际上就算家主是李钦图，而掌控李家的依旧是父亲你，这样你就可以更好的在暗处消灭掉潼关城其他能够和李家抗衡的实力！”
    李焙天嘴角微微上翘，勾起一抹让人不易察觉的微笑，显然对于这个儿子，李焙天非常的欣赏，“你凭什么这么说？”李焙天问道。
    “第一，父亲你让李钦图前去蒙国走一趟货运，名义上为考察未来的李家掌舵者，但你却并未派出李家的高手保护他，那一趟货物是李家送给杨家的蒙国皮卷，如果货物被抢走了，我们李家虽然会亏损不少银钱，但相比于李家的损失来说，杨家的局面会更糟糕，他们的皮毛市场将会出现断销的局面，而父亲在三年前开始暗中积存皮毛，借此机会，甚至可以一举抢夺杨家在皮毛销售的全部市场。杨家人之所以对你如此信任，是因为护送人是你李钦图的儿子，是李家未来头号接班人……第二，父亲在暗中组建的精锐队伍，恐怕就是想要在幕后操控潼关城的秩序。这一切都说明，李钦图不过是一个掩人耳目的幌子！”
    李洛水娓娓道来，气定神闲。
    “你很聪明……”李焙天忍不住赞扬道，旋即又深吸了一口气，言语之间有些悲伤，“虽然如此，但李钦图毕竟是我的亲生骨肉……我并不想他死！”
    李洛水沉吟了片刻，道：“我刚才说过，他死得其所，也算是在最后为李家做了点事情！”
    “此话怎讲？”李焙天面露疑色，看向李洛水。
    “父亲不是一直不知如何向秦家开口分占矿石市场的份额吗？不如借助这个机会……”
    李洛水的声音越来越小，最后渐渐隐没在黑夜之中。
    ……
    ……
    第二日，屋外的狗吠声将秦弘吵醒了。
    秦弘微睁开眼，窗外的白光照射在干净的白色窗纸上，将房间内映照的通明。
    秦弘昨晚和衣而睡，因此翻身便起，推开房门。
    大雪初停，屋外一片白茫，站在二楼上，可以看到对面的街道上，一群小孩子正在雪地里嬉戏打闹，院子里那条黑狗正在雪地里打滚，追咬着自己的尾巴。
    看到眼前的这一切，秦弘不禁心情大好，走下楼去，却见大厅内老鲁正愁眉沉思，似乎有什么心事！
    “怎么了，老鲁！”秦弘走上前去，坐在老鲁身旁。
    老鲁看了一眼秦弘，似有所思，沉默了片刻，低声道：“潼关城出大事情了……”
    “什么大事？”秦弘问道。
    “李家闹上了秦家！这一次两家似乎没有回旋的余地了！”老鲁再次看向秦弘，又道：“李钦图死了！就是上次我们从大漠回来的那个胖子！据说是秦家人杀的！”
    秦弘从老鲁的神情当中猜测到老鲁可能怀疑到了自己，便将事实的真相告知鲁行空。
    鲁行空听到秦弘说出真相的时候，并未露出惊诧之色，似乎早有预料，但当秦弘提及自己的父亲是秦长河的时候，老鲁顿时变得激动起来。原来鲁行空和秦长河是生死故交，两人的关系非同一般，对于秦长河的辞世，鲁行空嗟叹不已。
    “原来是长河兄的儿子，难怪我看你那么顺眼……”
    知道秦弘原来是故友的儿子，老鲁对秦弘的好感更深了一份，提到秦长河，鲁行空又长长地叹息了一声，道：“长河兄当年风采凌人，在整个潼关城，无人能和他比肩，在三十五岁那年便成为了玄师。但却不知为何，在一夜之间突然暴毙，莫名死去……可惜了秦家的一代天才。”
    说话的同时，老鲁看向秦弘的目光也愈发同情起来。
    三十五岁，迈入玄师之境，这样的天赋实在不凡。
    来到了这个世界，秦弘也对这个世界的修炼体系有了一个大致的了解。
    玄武大陆，完全不同于秦弘前世所在的世界，在这个世界，在秦弘的认知当中，几乎身边的每一个人都是修玄。
    所谓修玄，便是修炼天地玄气，按照当世修者所分，玄者共有七等，每一等又分六品。
    第一等，为聚气之境，号为玄生，此境界的修者能够将天地之间的玄气聚集在自身体内，并且化为己用，此为入门者，正式叩开了修玄之门。
    第二个境界，运气之境，号为玄士，运气意味着能够运转玄气周游全身，操控着每一缕玄气进入全身上下任何一条经脉，只有全身经脉通畅，才能够随心所欲地收发玄气，施展玄技。
    第三个境界，便是练气之境，到了这个境界，在修玄之上已是有所成就，获玄师称号。玄师的体内，玄气经过千锤百炼，高度压缩，逐渐凝聚成了玄晶，玄晶是玄师汇聚玄力的场所，其大小也是因人而异。
    第四个境界，是为化气之境，强大到化气境界的修者，便能够称作一方宗师，玄宗强者能够借用凝聚在玄晶当中的玄力来锻造自身的神识，使得精神力更加强大，施展出来的玄技更具杀伤力，同时身法和玄技施展的速度也会提升数倍。
    第五个境界，凝神之境，修至凝神境界的玄者，无一不是人中之王，号为玄王当之无愧。玄王强者，心神经过玄力的反复锻造，已经强大无比，渐渐生出了神念体，所谓的神念体，便是神识形成的一种形态，可以脱离肉身而存在，但这个境界的神念体比较脆弱，通常呈现出模糊的半透明状态，烈日曝晒或者是大风吹刮都有可能将神念体吹散。
    第六个境界，神胎之境，神念体经过雷电淬炼，已经强大无比，能够在任何时候脱离肉身，甚至飞出千万里，单独而存在，烈日、劲风、狂雷、闪电都已经无法影响到神念体。达到了这个境界的玄者被称作玄帝，体内已经修出了玄神胚胎，因此也叫做神胎之境。
    第七个境界，那便是至高无上的玄神境界，在玄武大陆，玄神代表着巅峰，意味着一切种种，诸般可能。他们能够施展神通，腾云驾雾，招引雷电，且寿命漫长，几乎永生不死。但这个世界玄神实在太过稀少，整个玄武大陆，修者亿万万，能够修到玄神境界的寥寥可数……
    秦弘天生玄海破损，无法修炼玄气，也正因此，在秦家受到了各种冷嘲热讽，为了证明自己，又或者说是为了争一口气，秦弘选择了离开秦家，想要在外面闯出自己的机缘……
    结果，在一次偶然之中，两世的灵魂融合在了一起，且一个古怪的老人开始闯入了秦弘的世界，教会了秦弘另外一种与众不同的修炼方式。
    “秦小兄弟，你接下来打算怎么办？”鲁行空又问道。
    秦弘昨晚已经考虑了许久接下来的安排，心中已是有了计划，道：“老鲁，你可不可以接我一趟镖！”
    “什么镖？只要你说，我就接！”老鲁点头道。
    “人镖，我娘、悦悦还有清水，将她们送到三河镇！”秦弘目光炯炯，又道：“另外还麻烦老鲁你在那里购买一处院子，将我娘他们安置下来。这一切千万不要让外人知晓！”
    “好！什么时候动身？”老鲁点头。
    “即刻动身！”秦弘道：“你们先走，我在潼关城把事情处理好，就来三河镇和你们会合！”
    “我一定不负重托！”老鲁起身道。
    “多谢了！”秦弘也站起身来，又上楼和娘说明了情况，并嘱托他们不要担心，在路上听从老鲁的安排，随后便从行空镖局的后院越墙而出。
    ……
    此时，在秦家大门外，汇聚了不少人。
    这群人叫叫嚷嚷，秦家府邸的朱漆大门也被摔破了一大半。
    两边人推搡不止，不时间发生摩擦，但却并未爆发大规模冲突。
    李焙天一脸愤怒地站在人群中间，在他的对面，是秦家的秦洛阳和秦楚豪。
    “秦洛阳，拖了这么久，你们秦家是不是该我们李家给一个交代了？”李焙天牙关紧咬，阴狠地说道。
    “李焙天，你不要激动，我们秦府尚在调查之中，有了结果定然会给你一个回复！”秦洛阳回道。
    “不要激动？哼……”李焙天气得七窍生烟，怒吼道：“死的不是你儿子，你当然不会激动，再给你一炷香的时间，如果秦家还交不出杀人凶手，我们就冲进去自己拿人了！”


    第九章 根正苗红


    （第三更到，已经万字了，但是还有更新！还会有万字更新！请大家不要吝惜手中的红票，投给热血武神吧！另外不要忘记收藏了……）
    “好狂妄的口气，真当我秦家无人了？”秦洛阳怒斥一声，如果让李家冲进秦家府邸拿人，那可是有损颜面的事情，潼关城一共才这么点大，以后不管走在哪里，秦家人都抬不起头走到哪里。
    但转念一想，这李焙天的实力太过强横，为一名六品大玄士，若是秦长河在世，尚可以力压之，而如今秦家中年一辈，却无人敢撄其锋，略微思索，秦洛阳又道：“再说了，你们李家有何证据证明是我们秦家之人所为？”
    “证据？你要证据是么？”李焙天冷哼一身，从身上取出玄晶球，“这颗玄晶球便是证据，难道里面这人不是你们秦家的？”
    李焙天眯着眼，将一道玄力注入玄晶球当中，顿时光芒大绽，一片光幕在空中显化出来，只见画面浮现，正是秦弘一步步走向李钦图的情景……
    “秦洛阳，此子可是你秦府之人？”李焙天眯着眼问道。
    秦洛阳目光聚集在秦弘的身影上，思索了片刻，旋即微微点头，道：“不错，此子正是我大哥秦长河的独子秦弘……”
    “原来还是秦家的嫡子……就是那传闻之中的废物么？但一个无法修炼的废物怎么可能拥有如此强横的实力？”李焙天心中虽有疑惑，但也知道眼见为实，便喝道：“既然证据确凿，你还等什么？速速交人！”
    “交人！”
    “交人！”
    李家的一大群人顿时喝喊起来，声音极大，几乎整个秦府附近都能够听到这震耳欲聋的声音。
    这时候，秦董从府内走了出来，在秦洛阳的耳畔低语了几句。
    “什么？”秦洛阳面露怒意，深吸了一口气，压住心头恼怒，朝李焙天拱手道：“不瞒李兄，此人现在不在秦府！”
    “不在秦府？哼！”李焙天怒哼一声，指着秦洛阳道：“我看你是不肯交人吧？”
    “此人确实不在秦府！”秦洛阳再次道：“且我在这里保证，若是我们发现此逆子，定然为李家捉拿此杀人凶手，杀人偿命，天经地义！”
    李焙天脸上怒意不减，哼道：“据我所知，秦家大少爷不过是一个废物，但我们死去的是李家的继承人，一命换一命，恐怕不值吧？”
    “继承人？”秦洛阳心底冷笑，别人或许不知道，但他秦洛阳却非常清楚，死去的那李胖子是一个什么货色，再说了，你说秦弘是一个废物，那你的儿子和四个侍卫被一个废物一同杀了，岂不是连废物都不如？”
    不过，秦洛阳心里也明白，李焙天就是想要趁机向自己谈条件，因此以这个理由做为要挟的筹码。
    牵涉到家族的利益，秦洛阳决然不愿意就此让步半分，脸色一冷，道：“我已经说过了，我们会竭力配合李家，将此孽畜缉拿，处以极刑！”
    旋即，秦洛阳又朝下人喊道：“取秦家族谱！”
    秦洛阳在此时要取秦家族谱，众人皆是不明就里，不知他这是要闹哪一出。
    李焙天怒气未消，冷冷地盯着秦洛阳，想要看看他到底想耍什么花样。
    秦洛阳接过下人递来的族谱，一手执笔，朗声道：“今日，我秦洛阳暂行家主之职，将秦弘孽畜驱逐出秦家，此子之事和我秦家再无任何干系！”
    秦洛阳话语一出，顿时有人明白过来，秦洛阳这一招阴狠啊！将秦弘逐出秦家，也就是说，秦弘所做的事情从今以后和秦家再无半点关系，而秦家愿意帮助李家捉拿他，反而是仁至义尽。
    这样的话，不仅仅反被动为主动，且在外人面前显得深明大义……
    “这秦洛阳，果然够阴！”秦楚豪在一旁暗暗思忖到。
    李焙天眉头皱成了一个川字，他也没有预料到，秦洛阳居然会突出这一招，原本李家想要借此机会，抢占秦家在矿产方面的市场份额，现在秦洛阳如此出招，无疑让李焙天有几分力气卸去的感觉。
    就在众人各怀心思之时，一个女子冲了出来，就要抢过秦洛阳手中的族谱，却被秦洛阳一把推开了。
    秦洛阳这一下也是情急反应，并未注意来人是谁，待到将来人推倒在地，才看清楚是自己的妹妹秦兰。
    “秦兰，别闹，你一个女流之辈，在这大庭广众之下如此肆意妄为，成何体统？”秦洛阳呵斥道。
    秦兰被推在地上，索性也不站起，指着秦洛阳哭骂道：“秦洛阳，你个没良心的东西。秦弘侄儿是大哥的亲身骨肉，骨子里流淌着秦家的血脉，并不是你说驱逐出秦家就能驱逐的！他永远都是我秦家的血脉，你做什么都无法改变！我不管你什么家族大义，也不管你是为什么大局考虑，我就是不同意你将秦弘侄儿赶出秦家大门！”
    秦兰长得颇为秀气，身材也算娇好，此时坐在地上，哭得很是伤心，显然她对秦弘的遭遇非常同情，现在见秦洛阳居然要将秦弘驱逐出门，自然第一个站出来反对。
    “胡闹！”秦洛阳牙关紧咬，朝着下人喝道：“给我把人带下去！”几名侍卫向前，就要提起地上的秦兰。
    “我看谁敢动姑姑！”一道冰冷的声音传来，众人循声望去，只见一个身着白色的绒皮大衣的少年徐步而来。
    此人正是秦弘，他衣着华贵，面容坚毅，双目炯炯有神，走到秦兰身前，将秦兰情拉起，充满感激地说道：“姑姑，谢谢你！”
    秦兰看到秦弘的第一眼，泪水便夺眶而出，自己的这个侄儿，受了太多的苦楚，老天让他天生无法修炼，是众人眼里的废物，没有半点尊严，为了证明自己，一个七岁大的孩子便独自离家，在外吃了多少苦，受了多少累，挨饿受冻都没有亲人知晓，在自己的父亲死了之后，更是在秦家失去了保护山。
    “我可怜的侄儿……你怎么在这个时候出现！你快走，姑姑我不会让任何人伤害你！”秦兰的身上，爆发出一股狠劲，此时的她，就像是一只舐犊情深的母虎。
    秦弘笑着摇了摇头，道：“姑姑，我今日来此，就是要宣布和秦家从此一刀两断！”旋即，秦弘转身，目光扫向秦家众人，道：“今日不用你们驱逐，我自己走！不过，我秦弘并不是背离秦家列祖列宗，我离开的只是现在这个沆瀣不堪的秦家。我秦弘，是秦家人，这一点任何人都无法改变，我骨子里流着的也永远是秦氏烈豪的鲜血，有朝一日，我定会证明，我是秦家最根正苗红的子孙！”
    秦弘的一席话说得铿锵有力，秦兰在一旁哭得更是稀里哗啦。“大哥，如果你在天之灵看到弘儿如今的模样，是不是会开心一点？”
    秦家的不少人都陷入了震惊当中，不仅仅因为秦弘的一番话语，还有秦弘身上爆发出来的气势，但是很快，秦洛阳便反应过来，在心里暗暗冷笑，臭小子死到临头了，居然还敢还大言不惭。
    “秦弘！休要多言，杀人偿命，你就乖乖伏罪吧！”秦董趾高气昂地指着秦弘，喝道。
    秦弘冷冷地瞥了一眼秦董，“你算什么东西？我根本不将你放在眼里，如果你要找死，我就成全你！”在秦弘的身上，爆发出一股让人心惊胆寒的杀气，仿佛四周的空间都凝固了一般，这让原本就冰冷的空气显得更加严寒，不少人甚至情不自禁地打了个寒颤。
    这种杀气，唯有双手染满无数鲜血的亡命之徒才能够爆发出来，即使是一般的玄师，也未必能够拥有。
    见秦董不敢再吱声，秦弘也懒得和他一般计较，目光扫过众人，凌然不惧地说道：“刚才你们不是说要联手缉拿我？现在给你们一个机会，你们所有人一起出手吧……否则以后恐怕就再也没有机会了！”
    “大言不惭，一个无法修炼的废物！也敢口出狂言？”李焙天冷哼一声，眼中射出凶狠光芒。
    杀子之仇，岂能不报？如今这仇人就在眼前，他早已经按捺不住，身躯一跃，便如同如同一只猛虎，卷起一股劲风。
    在李焙天的周身，金色的玄气暴涌，瞬间在他的周身凝聚成一只猛虎虚影，一声虎啸，金色虎影朝着秦弘猛扑过来。李焙天施展的是上品人级玄技，威力不俗，且他身为六品大玄士，在这潼关城中年一辈当中已是数一数二的高手，一出手便让众人陷入了短暂的惊愕之中。
    而与之同时，在秦弘的身上，一股恐怖的气息爆发出来。只见一缕缕淡淡的金光从他的肌肤渗出，脖子上，脸上，手臂上，皆是细碎如针的金光，且金光越来越盛，在秦弘的双目之中，眼神渐渐变得冷漠，呈暗金色，不像是人类的眼睛，反而像是嗜血凶兽的瞳孔，让人看着心底发颤，就像是坠入了无底的深渊。
    “吼！”秦弘暴吼一声，一拳轰出，没有人想到，秦弘居然会选择正面冲击，以自身的力量直接面对一个六品大玄士蛮横的玄力。
    此时，秦弘的拳头相比于李焙天，显得是多么的微不足道，两者之间，从外表看上去相差实在太过悬殊，所有人都认为这是一次毫无悬念的较量。
    毕竟李焙天在潼关县城的威名赫赫，当然秦弘的名字也是颇为人知晓，只是不同于李焙天的是，别人都知道秦家的天才秦长河有一个无法修炼的废物儿子叫做秦弘。
    这一点也正是潼关县城许多修玄者茶余饭后的谈资和笑料，但今日的秦弘，正是有意将这些嘲讽声打压下去。
    “这一战过后，我看还有几人敢笑我是废物？”秦弘的双眼，猛然暴射出两道精光。


    第十章  世人糊涂


    （第四更到了！）
    砰！一声巨响，玄气肆意暴涌，李焙天身子飞了出去，倒在地上大口咳血。
    一拳！仅仅是一拳，秦弘便重创了六品大玄士李焙天。
    所有人都呆立在原地。
    这还是秦家的那个废物大少爷？
    就算是秦洛阳、秦楚豪，也不敢和李焙天正面冲突，因为那只会自找没趣，除了已逝的秦长河，如今的潼关城恐怕还真没有几人敢和李焙天叫板，但是一个十来岁的少年，昔日众人眼里的废物蠢蛋，居然在众目睽睽之下，一拳将这个凶名赫赫的六品大玄士击成了重伤！
    “怎么可能？”众人似乎还在惊愕之中，有点无法接受眼前的事实，秦兰站在一旁，一双美目流转出异样之色，盯着秦弘，笑着笑着眼泪又流了出来。
    “所有人一起上！”秦洛阳见秦弘实力居然强横如斯，原本他以为秦弘只能够在年轻一辈当中算作翘楚，但却未曾预料，就连李焙天这等大玄士也无可奈何，情急之下，只得做最后一搏。
    “我就不信，我们这么多人，还奈何不了你一个？除非你是玄师强者！”
    在秦洛阳看来，秦弘毕竟还是一个少年。
    玄师强者？整个潼关城恐怕最多也就是一两个，且都是那些常年闭关的老古董，秦洛阳实在无相将秦弘和一个玄师级别的强者联系在一起。
    秦弘冷笑一声，身形闪动，速度快到了极致。
    “砰！”
    秦弘一拳轰出，李家的一名侍卫肩头爆裂开来，骨渣和血水乱飞。
    “呼……”反身一脚横扫而出，三名扑上来的侍卫胸骨齐齐折断，倒在地上，大口吐血。
    ……
    秦弘就像是一尊战神，所过之处，便有人应声倒下，不消多久，秦家的一行人和李家的那些侍卫全都被击倒在地，且李焙天也在刚才的混战当中被秦弘彻底击杀，反正已经杀了李钦图，梁子彻底结下了，再杀一个赚一个！
    秦洛阳和秦楚豪也受到了重创，秦弘并没有放过他们，还有秦董、秦恒宝几人也都受到了不小的波及，这自然是秦弘有意为之，母亲在秦家受到了不少的欺辱，还有妹妹秦悦，也经常被这些人欺负。
    这些仇恨，秦弘自然不会忘记，但秦弘也没有赶尽杀绝，秦家人毕竟和自己有血缘上的关系，站在父亲的立场上，秦弘也知道自己不能做的太绝。
    这次当作警告，如果以后秦家这群人还敢招惹自己，那便是再没有任何情面可讲。
    就在一地的人狼狈哀嚎之时，在秦家的院内，一名老者走了出来。这是秦家的一名老祖，活了两三百岁，大多数时间都在闭关之中，一心欲要突破到玄师境界，很少管理外界之事。
    谁都知道，玄士境界，寿元最多三百岁，如果在三百的寿元耗完之前，还未突破到玄师境界，那么便会寿命枯竭而死。
    但倘若突破到玄师境界，便能再添百年寿元，直至四百岁。想要在四百岁之后，依旧不被上天收命，那就必须要突破到玄宗境界，玄宗享命五百。
    玄宗之上的玄王，寿元猛增至千年，甚至有一些实力强横的玄王，借助自身逆天修为，能够活上一千多年，至于玄帝，能够活到惊人的三千岁。
    但不管是玄王还是玄帝，虽然寿命较之常人漫长得多，但终究有寿命耗竭的一天，到那时，即使你神通再如何广大，修为再如何逆天，也终究难逃化作骷髅的命运。
    唯有迈入那传说之中的玄神境界，才拥有无尽寿元，即使沧海桑田，海枯石烂，生命依旧无穷无尽。
    所以，不管是谁，都希望能够达到那无上的玄神境界，彻底掌握自己的命运。
    然而，在达到玄神境界之前，人的生命毕竟有限，所以，谁都会选择争分夺秒的修炼，每多抓紧一分时间，就多有一丝逃离死亡宿命的希望。
    秦家的这位老古董便是这样的一个人，他已经活了两百多年，距离三百岁大限已经不远了，想要继续活下来，只有进入到玄师境界，所以他日日夜夜修炼，一闭关就是数载甚至数十载春秋，很少插手家族之事，除非家族内真的出现了很大的波动。
    这些老古董虽然很少出现，但却是一个家族内真正的核心力量，是震慑潜在敌人最有力的暗力量。
    老者一出现，众人便将注意力转移到他身上。虽然仅仅穿着一件很普通的黑色长衫，但在他的身上，有一股震慑人心的气势，仅仅是站在那里，便给人一种不可撼动的感觉。
    老者笑着打量着秦弘，秦弘也丝毫不避其目光，凌厉的气势异常明显。
    老者满意地点了点头，旋即看向负伤退在一旁的秦洛阳，道：“洛阳，你太糊涂了！秦弘是我秦家的血脉，你怎么能够如此草率地做出将他逐出秦家的决定？”
    “是……是我糊涂了！”秦洛阳连忙点头，脸上露出难堪之色，但是在老祖宗的面前，他又不敢有任何的违逆。
    秦弘站在一旁，神色冷漠，心里却在冷笑，秦家的这个老家伙，话倒是说得很好听，只说自己是秦家的血脉，想要以亲情为纽带系住自己。实际上却是看到自己展现出来的实力才生出挽留之心，否则也不会不管是自己被逐出秦家，还是被众人人围攻，都没有半点表示了。
    “不必关心，我只是一个无法修炼的废物，留在秦家也只会给你们丢脸！”秦弘冷笑了一声，道。
    老祖宗只当秦弘说的是气话，怪秦家这么多年来对待他母亲和妹妹太刻薄，在心中暗自权衡，如果能够留住秦弘，那么即使得罪李家也在所不惜，毕竟秦弘是难得一见的奇才，只要悉心培养，假以时日必定会让秦家一飞冲天。
    “秦弘，过去我秦家有什么做得不对的地方，老朽在此向你道歉，只要你留下来。我们一定会用实际行动作出补偿，甚至家主之位，可以马上传有你来继承。我相信，你绝对能够成为一名优秀的传承人。”老者许诺道。
    “不必多言了！我早已经说过，以后我秦弘和这个沆瀣的秦家再无半点关系！但我仍旧是秦家的血脉！”秦弘神色很是坚决，顿了顿，又道：“其实我只是借助一件偶然得到宝贝，否则根本无法施展如此实力。你们不必留我！”
    老者神色一怔，旋即微露疑色，似在暗自思忖。
    秦弘则是心底暗笑，如果此时，他们当真是念在血脉之情，秦弘必然不会有任何的犹豫，但老者的反应却是表明，他们看重的不过是秦弘的实力以及天赋，如果秦弘依旧是过去那个无法修炼的废物，根本不会让秦家的老祖宗多看一眼，过去的种种不平等待遇依旧会上演。
    一想到这，秦弘更是坚定了离去之心。见老者神色疑虑，秦弘心里暗笑，又道：“不信你可以来检测！”
    老者思虑了片刻，还是走上前来，一只手轻按在秦弘背上。在这个过程，秦弘的手肘看似极为自然地靠在老者胸口，事实上，这是秦弘的防御之策，身为一个杀手，秦弘的防范之心远超常人。
    李家幸存之人早已经悻悻而去，秦家的一干人则是瞠目结舌地站在一旁，谁也没有没有料到秦弘的实力恐怖如斯，如今都在看着老祖宗检测秦弘的身体。
    “玄海破损……果然如此！这小子说的没错，他是借助一件偶然得到的玄宝，难怪能够施展出如此可怕的实力……”老人的失望渐渐浮现，脸色也随之阴沉下来，秦弘虽然表现出来的实力不俗，但终究是一个无法修炼没有潜力的废物！
    “你走吧！”老者挥手道，神情比上之前，简直有天壤之别。
    秦弘一挥衣袖，几步迈开，旋即哈哈大笑，飞速离去，步法却是出奇的快。
    看到秦弘离去，老者才猛然醒悟，心中嗟叹，方才居然忘记让那小子留下宝物！
    ……
    一条乡野小道之上，秦弘策马狂奔，白色的大衣在风中飘荡，宛若一只展翅白鹤，让人眼前一亮。
    “那老家伙没有对我编排出来的宝物起觊觎之心，这倒是出乎我的意料！”秦弘心中暗道，事实上他早已经做好了准备，一旦老者做出越讵之事，秦弘必让其付出惨痛代价。
    “玄海破损？哈哈……”一想到这，秦弘禁不住放声大笑。
    “世人皆是糊涂！难道修炼便只有一条途径？”
    在这世界上，肉身才是最完美的武器，打通全身的每一条经脉，将每一寸肌肉锻造至完美，玄气便可以无处不在，存纳于每一寸筋脉和肌肉当中，挥之即来，随心所欲。
    且将肉身修炼到异常强大，人的行动能力和修炼的强度都可以极速提升。
    在玄武大陆，普通的修炼方式自然是传统修玄，将天地玄气炼化，存入到自身玄海，玄海为胸腔当中一处幽谷，状若山谷，能容纳万千玄气，玄气汇聚于此，形成大海之观，波涛涌向，万象叠生，故名之玄海。
    而秦弘，自小检测出玄海破损，这在玄武大陆，是被认定为无法修炼的废物。想到过去因为无法修炼而遭遇到的种种鄙夷和嘲讽，秦弘心里便是冷笑不止。


    第十一章 另有隐情


    (第五更到！求收藏，求红票！)
    世人愚钝，殊不知世上的条条道路，都是一个个开辟者前赴后继走出来的。
    修炼肉身，练至极致，便能将玄气存纳在周身每一处，战斗之时，玄气能够随肉身的动作而施展，其速度反而快过存纳在玄海当中。且肉身的广袤远超玄海，一旦将肉身修炼和玄气修炼结合成功，那么肉身修炼所拥有的玄力，比上单纯的玄海修炼，将要澎湃浩大得多！
    一门玄技，想要施展出最可怕的威力，便需要玄力做为根基，玄力越强大，玄技施展出来的破坏力自然越强。
    当然，玄技对修玄者的要求也是不尽相同，因为不同人对不同的玄气感悟能力不同。
    秦弘对金玄的感悟最强，因此施展金元玄技的威力最大。
    通常说来，判断一个玄者的实力，不仅仅看他的境界，还要考虑他修炼的玄技，玄技分为四等，分别是神、天、地、人四级。每一级有分三品。
    人级玄技，是玄武大陆最为普通的玄诀。绝大多数的底层修玄者，一生都只能够接触到人级玄技。人级下品玄技为基础入门，对于很多人来说，人级上品玄技，那就是梦寐以求的宝贝了。
    能够接触到地级玄技的，一般都是有身份地位的玄者了，据秦弘所知，即使在秦家，也仅仅拥有三本地级玄技，其中两本是地级下品，一本是地级中品，一本上品都没有，但即使如此，这在潼关城内，已经算是了不得了。
    至于天级玄技，更是难得一见，放眼整个潼关城，恐怕也找不到一本。且据说，只有到达玄宗境界才能够勉强施展天级玄技，至于神级玄技，被传得神乎其所，到底怎么样，也没有一个人能说得出个所以然来。
    当然，除了自身修为等级和修炼到的玄技外，判断一个玄者的实力还不能忽略了实战经验，那些身经百战，从死亡之中走出来的玄者，其战斗力自然更强！
    寒风扑面，道路两旁的灌木上铺满了白色的雪絮。
    秦弘的目标直至三河镇，一路没有任何的停留。就在此时，在秦弘的脑海中，响起了一个声音。
    “臭小子，你这次浪费我多少灵魂之力？”是一个老者的声音，似在嗔怪，但言语之间又带着一点宠溺。
    “我一定会补偿你的！”秦弘淡淡的说道，心中却是异常感激。这一次大闹秦家，诛杀李焙天，凭借的自然不是秦弘自己的实力，而是寄居在他体内另外一个灵魂的力量。
    秦弘很少与之交谈，对于一个寄居在自己体内的老家伙，秦弘一开始非常厌恶，要不是有求与他，根本不会和他说话。
    但是随着时间的推移，秦弘，渐渐发现，这老头虽然说话很不客气，其实心地非常好，是典型的刀子嘴豆腐心。另一方面，秦弘之所以能够脱离废物的命运，走上这一条独特的修炼之道，也是这老者所为，所以在秦弘的心里又多了一份感激。老者名号不详，据他自己所言，号为桀，与其桀骜不驯的个性倒颇为符合。
    秦弘称之为桀老，此人生平不详，但可以肯定，在世之时，绝对是一名叱咤风云的人物。
    “说得到轻巧！我看你以后怎么补偿！”见秦弘冷漠，碰一鼻子灰，桀老哼罢，便不再说话。
    ……
    三河镇，距离潼关县城百里之地，为乡野小镇。
    秦弘将母亲安排在此处，倒也能够放心。老鲁按照秦弘的意思，一路行事隐蔽，虽然秦家在潼关城有头有脸，但并非是手眼通天，即使想要查探到曹婉约的消息，难度恐怕也是极大。
    孱孱溪水流淌，河底铺满了干净的卵石，色彩艳丽，在溪中土石突出的地方，有积雪悄然覆盖。在两岸靠水的地方，凝结着着厚厚的冰层，晶莹剔透。
    秦弘下马，捧了一掬清水，溪水清凉，冬雪化香，铺在面上，顿时洗去了脸上的疲态。
    站起身来，秦弘眺望向前方，三河镇就在不远之地了。
    深吸一口气，秦弘跨马挥绳，再度前行。一个俊美的少年，一匹奔腾的白色骏马，匆匆间疾驰而过。雪地上，留下一串漫长的马蹄印记……
    ……
    三河镇上，人影渐多。
    整个镇子一共才这么点大，转悠了一圈，在东南一隅，秦弘发现了行空镖局留下的暗号痕迹。
    走到一座院子外，秦弘扫视了周遭一眼，这才抬手敲门。
    门很快便开了，清水露出了一张清秀的脸庞。
    “少爷，是你！”清水面色一喜。
    “进去说话！”秦弘走进院内，清水关好门，跟随在他身后。这是一间典型的乡镇小院，没有县城的豪家大院般奢华，但却也算清新雅致，较之一般的小镇小院，这间院子还算是颇大，是老鲁通过朋友转手所得。
    “很好！”秦弘满意地点了点头，院子里已经收拾干净，所需的生活用品也已经购置齐整。
    “弘儿……”曹婉约走出房门，看到秦弘，眼中露出慈爱的目光。
    “娘！妹妹！”秦弘走上前去，将曹婉约身边的妹妹抱了起来。
    秦悦虽然有七岁了，但因为饮食缺乏营养的缘故，看上去就像是四五的小女孩。
    事实上，在玄武大陆，一个十岁的孩子看上去便有了小大人的模样，这或许和修炼有莫大的关联。
    在秦弘前世所在的世界，一个少年迈入成年是在十八岁的时候，而在玄武大陆，十四岁的时候便要举行成人礼了。
    秦弘因为练体的缘故，身体较之玄武大陆的一般少年发育的更加成熟，不过，面容比上一般人却要清秀不少。
    曹婉约对秦弘一阵嘘寒问暖，确定秦弘没事之后才放下心来，此时夜色已经迫近，东边一轮明月冉冉升起，将大地照的亮白，遍地白花花的雪晶像是盐巴和白银，清冷的气息从四野蔓延过来，无边无际。
    曹婉约拉着秦弘在屋内坐下，屋子里已经收拾得干干净净，虽不及秦府装饰得华丽富璜，但压制整洁，颇有家的温暖气息。
    秦弘逗着妹妹玩乐，秦悦现在已经不再惧怕秦弘，反而对其很是依赖，或许是因为这么多年来，一直没有自己的玩伴，一个人孤单久了，突然有了一个朋友，自然是非常开心。
    曹婉约和清水两人一直在厨房里忙活，不消多久，一桌子热腾腾的菜便呈现在秦弘和悦悦的眼前，菜很丰盛，鸡鸭鱼肉样样不缺，一家人围坐在一起，其乐融融的享用着难得的晚餐。
    桌上，四人话语不绝，看得出来，曹婉约非常开心，就连一向温柔沉默的清水，也多了很多言语。
    看着母亲和妹妹幸福的神情，秦弘心里突然涌起阵阵幸福感，如果能够陪伴在亲人身畔，如此平淡安然一生，不也是一件完满的事情？想着想着，秦弘心中又涌起一股悲伤，若是父亲还在，一家人团团圆圆在一起，是不是更加开心？
    秦弘乐极生悲，但却强忍着悲痛没有流露出来，抬头看向母亲，在昏黄的烛光下，曹婉约笑着的面庞上，却有着鲜明的泪水痕迹……
    “娘想爹了！”秦弘感觉心脏狠狠地抽搐了一下，暗自发誓，从此以后，定不能再让母亲受到任何人的欺负，也绝不让她再过颠簸流离的生活……
    一顿饭，总的来说吃的很开心。
    饭后，曹婉约带着秦弘和秦悦到院里烧纸钱，说是来到这个新家，要将秦弘父亲的魂魄喊回来。
    院子里的雪已经清扫干净，一堆纸钱呼呼燃烧着，火光中曹婉约的泪水愈发不可遏止，秦弘在一旁静静地抚拍着母亲的背，心里却是陡生疑惑。
    从一开始回到潼关城，得知父亲的死讯之后，秦弘便如陷入了懵懂的状态，而后是担心母亲的生活，从始至终都未对父亲的死产生过怀疑！
    父亲为何突然会突然死去？越想越觉得离奇，父亲是修炼的天才，实力在潼关城算得上翘楚之辈，居然会莫名暴毙，这实在是让人难以接受。之前没有想到倒好，现在越想越觉得不对劲。
    “说不定其中另有隐情！”秦弘抬起头，看向曹婉约，问道：“娘，你能不能告诉我，父亲到底是怎么死的？”
    曹婉约一怔，旋即道：“据秦家人说，长河他是修炼的时候出了岔子，玄气逆乱，冲断了全身经脉，因此身亡……”
    “修炼出了岔子，冲断了经脉？”秦弘眉头一皱。
    父亲已经达到了玄师境界，这个境界的玄者，经脉应该早已疏通，怎么可能是玄气逆乱，冲断了经脉？
    不过，也有可能是玄气暴涌，胀.破了经脉，但这种几率太低！
    父亲是潼关城内当世无人能够相较的修炼天才，且在秦弘的记忆当中，父亲的体格非常好，经脉的坚韧程度远超一般玄者，况且父亲在修炼上章法严谨，绝不会胡乱冲关，玄气暴涌的情况基本上不可能出现……
    “娘，你能仔细和我说说父亲离去那日的情况吗？”秦弘又问道。


    第十二章 体玄同修


    （第六更到，今天两万多字更新！）
    第十二章体玄同修
    “你父亲死去的那晚，正在家族的练功房内修炼，当天下午的时候，一名家族的老祖宗找到长河，说要亲自传授他修炼心得……原本长河还欣然大喜，但让人意想不到的是，那天晚上……长河他就……”曹婉约还未说完，就呜呜地哭了起来。
    秦弘连忙安慰母亲，待曹婉约情绪稍定，又问道：“那父亲葬在何处？”
    既然父亲是经脉断裂而亡，那么尸身上必能看出端倪，秦弘虽知揭亡父之棺为大不敬，但若是不能调查个清楚明白，心中便也不会痛快，同时也更会觉得对不起不明不白死去的父亲。
    “你父亲死了之后，我便没有再见他一面，族内老祖宗说，长河的尸体，安葬在族内的墓塔里。”曹婉约道。
    “父亲死后，母亲连父亲的尸体都没有见到？”秦弘的眉头皱得更深了，现在秦弘可以肯定，父亲的死因绝对有蹊跷，否则无论如何，秦家都不可能不让母亲见父亲的遗容一眼。
    就在秦弘疑虑之际，院墙上突然传来打碎砖瓦之声。秦弘神色一凌，气息陡变。
    “有人朝里丢石块！”秦弘可以通过皎洁的月光，看到不时有石块从墙外飞进来，墙上的砖瓦被打碎了不少。
    曹婉约吓了一跳，向秦弘投来求助的目光，秦弘朝着母亲做出了一个噤声的动作，旋即一步迈出，轻而易举地跨过了近七尺的院墙。
    不消片刻，秦弘便从大门走了进来，手中还提着两个少年。
    “哎呦，老大！轻点轻点……”其中一名少年长得颇为壮硕，比上秦弘高出半个头，但此时却被秦弘像是提小鸡一样提在手里，怎么样也挣脱不了。
    另外一个少年，看上去小上几岁，个头矮上不少，虽然很瘦弱，但面色却非常白净，一双眼睛明亮有神，似有狡黠之色不断在流动。
    “你们是干什么的？为何来此处闹事？”秦弘面色冷峻，心中警惕之心越来越浓，自己发誓要让母亲过上好日子，就决不能让任何人来破坏。
    经过一番拷问，秦弘才知道缘由，心中也是情不自禁地松了一口气。
    秦弘原本担心秦家的人找到这里，现在看来，倒是自己多虑了。
    这两名少年，长得壮硕的那个名叫石虎，瘦小的那一个叫做固班，两人都是流浪儿，在曹婉约一家搬来之前，就住住在这个院子里。
    这间院子之前无人居住，便荒废在这里，成为了这两个少年临时的落脚点，现在秦弘一家的到来，将他们的“家”占据了，两人心中颇有愤恨，便选择砸石头来泄恨，却想不到被秦弘三下五去二抓了起来。
    问明了缘由，秦弘便不愿再浪费时间。
    “快滚，有多远滚多远，以后再让我看到你们出现在这附近，就把你们用绳子系在大门口！”秦弘恐吓道。
    那两名少年听到秦弘的话，如释重负地站起身来。石虎憨笑着摸了摸头，朝着秦弘点了点头，道：“多谢老大。”
    “老大？”秦弘眉头微皱，道：“我不认识你们，也不是你们老大，快给我滚！”
    秦弘的气势都变，释放出一丝杀机，那两名少年顿时脸色大变，不敢再做任何停留，转身就要离开。
    “让他们留下来吧……”就在此时，曹婉约突然开口说道：“多可怜的孩子，没有去处，就留在这里，把这里当作是你们的家吧！”看着爱心泛滥的母亲，秦弘无奈地摇了摇头，但又不想违逆母亲的心思，只好默认了。
    “谢谢阿姨……”瘦小白净的少年固班连忙走上前来，脸上露出非常好看的笑容，一口白色的牙齿整齐地排列着。
    “阿姨你好漂亮！”石虎也是不甘落后，他们都看出来了，在这个院子里，真正做主的是这个女人，因此上前大献谄媚。
    两人左一个阿姨，右一个阿姨，嘴巴又甜，简直比秦弘这个亲儿子还要亲，逗得曹婉约直乐。
    秦弘看到母亲开心，心里原本的抵触也就少了，对于陌生人，秦弘天生有一种抗拒，这种抗拒源自于警惕，要知道对于一名杀手来说，一切陌生因素，都有可能成为致命的危机。
    就在曹婉约乐得直笑之时，秦悦从屋内走了出来。秦悦虽然瘦弱，但看上去却非常漂亮，如今穿上漂亮的衣裳，就像是精致可爱的布娃娃。
    “这位小妹妹，你长得好可爱啊，来，让哥哥抱一下！”石虎微笑着伸出双手，朝秦悦走了过去。
    秦悦不知道院子里突然多了两个陌生人，看到石虎朝自己伸手走了过来，顿时害怕得嚎啕大哭。
    秦弘眉头一皱，妹妹最害怕陌生人了，这石虎太冒失了，这下可吓坏了悦悦。石虎也没有料到，眼前这个花枝招展的小女孩居然如此胆小，看到秦悦嚎啕大哭，他也是不知所措地站在原地，一脸的尴尬。
    就在此时，固班走了过来，在他的手中，变戏法似的多出了一根冰糖葫芦！
    “小妹妹，看这是什么？”固班的声音极具诱惑，这个鬼灵精怪的家伙，似乎对哄小女孩子很有一套。
    秦悦止住了哭声，从指缝里偷瞄过来，发现了固班手中的冰糖葫芦，顿时放开双手，眼中射出贪婪的光芒。
    “小妹妹，给你……”固班大方地说道。
    秦悦犹豫了良久，她求助地看向母亲，又看了看秦弘，这两人在她心里是值得信任的，不过秦弘和母亲都没有说话，只是站在原地微笑着看着她。
    最终，还是无法经受住冰糖葫芦的诱惑，秦悦怯怯地走了过去，接过固班手中的冰糖葫芦。
    秦弘脸上露出了一丝微笑，心中也多了一成安慰，妹妹能够接纳陌生人的东西，也算是迈出了一步。
    转念一想，秦弘看石虎和固班两人便顺眼多了，或许留下这两人，对妹妹的病情治疗有好处！此时的秦悦，已经破涕为笑拿着冰糖葫芦在啃了。成功收买了秦悦，固班和石虎的注意力再次转移到秦弘，现在在这三人当中，只有秦弘的堡垒依旧没有被攻克。
    “老大，我刚才看你好厉害，一下就飞出来了！你是玄者吗？”石虎瞪着一对牛眼睛，问道。
    秦弘不置可否地点了点头。
    “哇！秦老大，你真的是玄者啊，以后就收我们为小弟吧！教我们修玄……我们一定努力修炼，将来好好回报老大你！”固班也连忙说道。
    这两人你一言，我一语，嚷着要向秦弘学习。
    秦弘则是头都大了。
    “阿姨，你让秦老大教我们修玄吧！以后我们都成为玄者了，才有实力保护阿姨你和妹妹嘛……”固班见秦弘这一点无法攻克，又朝曹婉约发力。
    曹婉约笑了笑，道：“秦弘，你就教教他们吧！我看他们聪慧敏捷，将来肯定能在修玄上有所作为！”
    母亲发话了，秦弘自然不好拒绝，想了想便决定先传授他们一些简单的练体要领，在这段时间秦弘最重要的还是忙着自己的事情……
    首先，秦弘要给妹妹找了一个郎中，开了一些定神压惊的方子，另外要给母亲和妹妹补充营养，这需要在饮食方面多下功夫，这件事情可以交由清水去办。
    最后便是要开辟后院，秦弘打算在这屋子后面单独开辟一个僻静的小院，作修炼之用，平时未经许可，任何人不得进入其中。秦弘要尽快修炼到玄士境界，然后去秦家一探究竟，父亲的死绝对不能不明不白。
    花费了半个月的时间，后院终于开辟出来了。
    砰砰砰砰砰砰砰砰……
    秦弘赤裸着上身，一拳接着一拳轰击着身前的木桩，身上一条条筋肉呈现出流畅的线条。
    “想要将玄法修炼到极致，就必须有一个强健的体魄，玄气如水，那肉身便是盛装水的大缸，水缸越大越坚固，能够盛纳的水自然越多。
    世人往往太过崇尚修玄，但却是大大忽视了练体的重要性……
    虽说在玄武大陆，练体不如修玄，唯有修玄才能打破命运的屏障，登至彼岸。但秦弘却是始终坚信，想要在修玄道路上走得更加长远，一副风雨不磨的肉身也是成为强者所绝不可少的……
    因此，虽然练体要占用掉大量原本用于可修玄时间，但秦弘从未放弃过！
    事实上桀老传授的方法，便是一种将修玄和练体融合起来的修炼法门，以肉身为玄海，体玄同修，这种方法秦弘从未听过，至于以后到底会发生什么事情，秦弘也完全不清楚。
    “按照修玄的境界，我现在还仅仅是六品玄生的境界，凭借磅礴的玄气，能够力压同境界的玄生一头，就算是一品玄士境，也能够勉强一战，但是对付二品玄士，基本上就要落败了！”
    秦弘的闪烁露出一丝迫切，“只要迈入玄士境界，全身经脉大通，气血将会更加旺盛，肉身的力量也会发生翻天覆地的剧变！到时候，实力几倍几倍地增长，再遇到秦楚阳几人，不需依仗桀老实力，就算是凭借自身的，也可以与之一战！那时候前去秦家，只要那几个老古董不出手，那我也就不必畏惧了！”
    就在此时，桀老的虚影从空气当中浮现了出来，或许是因为上一次秦弘大闹秦家的缘故，桀老的灵魂力损耗不少，形成的影像明显比以前淡了许多。
    秦弘对桀老的身份一直非常好奇，他能够感觉到，在桀老的身上，绝对隐藏着巨大的秘密，这个秘密一旦揭露，或许整个蓝唐国都会随之震颤……
    一个肉身毁灭之后能够将灵魂留下来的人，其实力可想而知，在秦弘的前世，将一个人的阴魂称作灵魂，实际上也就是玄武大陆所谓的神念体，想要修炼出脱离出肉身的神念体，至少也要达到凝气成神的玄王境界！
    “秦弘，你不能操之过急！修炼之途，在于稳扎稳打，若是不能静心，极容易误入歧途……”桀老言辞恳切地告诫道。
    桀老的话语如同一道惊雷从秦弘的脑海当中掠过，在关键的时刻给他敲了一记警钟，自己方才心态的确出了岔子，要不是桀老提醒，恐怕会在错误的道路上越走越远。
    修炼并非一朝一夕之事，必须循序渐进，步步为营。
    明白了这个道理，秦弘便沉下心来，静坐在地，开始呼吸吐纳起来……
    ……
    这段时间里，秦弘每日没有停止残酷的练体和极为耗费心神的修玄，每一天的时间都在修炼中渡过，非常的饱满和充实，在修炼之余，秦弘便指导石虎两人，同时让两人打探三河镇的最新消息，秦弘不想和三河镇的人接触太多，便让石虎和固班充当了自己的眼睛。
    时间一日接着一日地流走了。
    另外一个新的问题出现在了秦弘的面前，这段时间秦弘耗费了不少银钱。
    虽然秦弘原本有充裕的银钱，但购置院落等一系列事情都将钱耗费得七七八八了，而后秦弘帮妹妹购置的治疗精神创伤的药物，以及维系这个家庭的开支，都需要不少的银钱。
    就算是秦弘自己，每日锻体和修玄的所需的药物，都是一笔寻常人家不敢想象的开支，秦弘的修炼方式决定他的在药物方面的需求远超一般修玄者，且锻体和修玄所需的药物都非常的昂贵，因此过不了半年，秦弘便出现了经济危机。
    “看来得想办法挣钱了！”


    第一章  月亮之盟


    （今日第一更到，冲榜，求红票、求收藏！）
    从石虎和固班的口中得知，在三河镇，来钱最快的方式莫过于打猎，这也是三河镇绝大多数居民的收入。
    三河镇依畔长白山一角，事实上长白山极为广袤，长白山内野兽丰富，普通的猎人只会在长白山外围猎取寻常的野兽，而那些有玄技伴身的玄者则可能深入到长白山深处，去猎杀盘踞在老山深处的玄兽。
    玄兽全身是宝，不管是哪一个部位，放到集市上，都是有价无市的稀罕货色，对此秦弘也是深有体会。
    秦弘练体和修玄所需的玄丹和药水，便是从玄兽身上的一个个部位提取淬炼出来的，或许经过了一些工序的熬制，但卖出来的价格却是寻常人家做梦也不敢想的。
    另一方面，猎兽充满了危险，尤其是猎捕玄兽，其危险程度更是无法想像，据说十个猎捕玄兽的猎人，最后能有一个完全存活下来就是不错的了。
    在这里，完全存活指的是没有缺胳膊少腿。不是逼不得已，一般没有人愿意踏上这条让人提心吊胆的不归路。
    当然也有一部分人例外，他们是为了寻求挑战和刺激，这部分人被成为探险者，关于探险者，有不少的书籍有相关记载，他们的生活丰富刺激，且处处充满挑战……
    另外还有一部分人，是想要在这条危险的道路上寻求突破，许多玄者修炼到了瓶颈，一直无法突破，因此需要在极限中寻找一丝希望，或许在面对玄兽的时候，会最大可能的激发自身潜力，因此突破瓶颈，冲开限制修为的关卡。
    这也是秦弘决定进入长白山的一个原因。
    这段时间，秦弘在六品玄生境界已经停留了许久，感觉自己陷入了瓶颈，一直无法往前迈出一步，从而进入玄士之境。为了不让母亲担心，秦弘决定将个决定隐瞒起来，并且反复告诫，让石虎和固班两人缄口不言。
    石虎和固班两人听到秦弘要入长白山猎兽，顿时像打了鸡血一样兴奋，竭力要求秦弘带他们入山。
    秦弘自然不愿意带这两个活宝进山，这两人虽然这段时间练体上有了不少的进展，对付一般的小混混没有什么问题了，但真正面对猛兽、玄兽，基本上没有反抗的机会。
    通过这些时日的观察，秦弘也发现，这两人虽是无父无母的流浪儿，但心性并不坏，让他们留在这里，倒也是放得心。
    将最后一笔银钱放在了娘那里，为了不让母亲担心，秦弘又找了个幌子，在曹婉约和秦悦的恋恋不舍的目光之中，秦弘狠心地离开了这个温暖的院子……
    自此，长白山猎兽之旅正式开启了…………
    长白山位于玄武大陆南端南唐国境内，和大秦皇朝境内的栖霞山、忽烈皇朝境内的雪神山并列为玄武大陆三大山脉，为玄武大陆的脊梁。其中栖霞山脉为大秦皇朝控制，雪神山是忽烈皇朝的朝圣之地，唯有长白山脉，多年来一直未有被谁占据。
    因地处古夏皇朝和燕华皇朝的中间，自三千年前大秦帝国分崩离析之后，两个古皇朝便对长白山开展了长达数千年的角逐，对于这块巨大的肥肉，谁都不甘心放弃，但燕华皇朝和古夏皇朝实力上相差无几，因此这么多年来，谁也奈何不了谁，长白山没有归属于任何一方，因此这一区域最为混乱，不管是来自古夏皇朝还是燕华皇朝的玄者，都可以进入长白山狩猎，再加上此地经常爆发战事，导致当地的局势更加混乱……
    九千年前，天赋旷古空前的秦始大帝如同一颗耀眼的星星崛起在玄武世界，在后来长达三百年的时间里，他用自己无可匹敌的实力征服了整个世界，铁骑踏遍了这块大陆的每一个角落，世界的一切都掌握在他的手中。在某个黎明，迎着初升的万丈旭日，秦始大帝只手一挥，遥指整片大陆，从那以后，这片大陆便正式命名为玄武。而荣耀数千年的大秦帝国也从那以后拉开了玄武大陆历史上最为绚丽的篇章……
    但历史的风雨永远是无情且冷酷的，即使是大秦帝国这独霸玄武大陆的庞然大物再如何不可一世，也最终被一点点侵蚀腐朽掉了。一夜暴雨，电闪雷鸣，有人传言于暗夜之中见九龙升天，次日便传出令世人惋惜和悲痛的消息——秦始大帝驾崩了。
    这无疑是在衰朽老迈的大秦帝国躯壳上再次狠狠地敲了一锤，不久之后，祸起萧墙，大秦帝国内乱爆发，各方势力划地为疆，纷纷称王，混乱的局面持续了三千年，直至如今，形成了如今玄武大陆混乱的格局。
    四大古皇朝——燕华皇朝、大秦皇朝、古夏皇朝以及忽烈皇朝各自盘踞一方，另有大小王国二十七个，分别散落在四大古皇朝周遭，沦落为四大古皇朝之间博弈的棋子和厮杀的战场。秦弘便是出生在二十七个王国当中的南唐国。
    ……
    长白山内猛虎、悍狮成群，还有各种古猿和野狐，这些野兽都是猎人喜欢猎杀的对象，在这些野兽的身上，可以获取到市场上需求量极大且能够卖出个好价钱的东西。
    但这些猎物都只是普通的猎人猎取的对象，在长白山里，真正值钱的都是深处的玄兽。
    一只再低等的玄兽，一旦和普通的狮子、老虎相提并论起来，都要更值加钱，但也只有修玄者，才敢深入到长白山的深处去猎杀玄兽。
    秦弘这次前来，自然是想要进入长白山深处，那里的玄兽丛林，秦弘早有耳闻。
    长白山的深处也只是一个很笼统的概念，到底哪里算作深处，也没有一个明文的标准，但经过这么多年的交流，猎人们都有了一个统一的概念，有玄兽出没的玄兽丛林便开始标识为长白山深处。
    事实上，即使是妖兽丛林出现的地方，依旧只是长白山的外围，长白山的真正深处，能够进入其中的都是实力异常强横之辈，关于描绘长白山的书籍上有过记载。
    长白山蔓延四千余里，但仅仅在外围三百里之地，便有玄兽出没的踪迹。
    从纵深来讲，大约两千里的地方正是长白山的最深处，那里的玄兽必定也是最为凶猛的，据书籍记载在最深处，有一个圆形的明亮湖泊，古人称之为长白湖，在长白湖畔，盘踞的玄兽非常密集，且达到凝气成神境界的玄兽就数不胜数
    。秦弘站在长白山脚底，极目远眺，不禁为长白山巍峨的气势所震撼。远处，山峰一座连着一座，雄伟高俊，崎岖险幽，古树参天，直抵青天。
    “山林的深处，还有不少凝气成神的玄兽……同时，还有着许多天才地宝，有些神药，一株就能增加寿命百年。除此之外，还有不少前人留下来的洞府宝藏。”秦弘一想到此，内心便涌起一股火热，这是骨子里对冒险和宝藏的向往。
    在南唐国，有一个赫赫有名的家族，号为洪氏，洪家的一位先祖曾入长白山探险，却不想误入深处，被一只厉害的玄兽追杀，误打误撞闯入了一个前人的洞府，在其中得到了一卷地级玄技，还有玄丹、灵药、玄石无数，自那以后，洪家的那位先祖便在长白山开始了漫长的闭关，一闭关就是四百年。
    当他再回洪家的时候，洪家已经出了许多代人，他的儿子孙子都以为他死了，还为他立了衣冠冢，却不想和他相隔几十代的后人反而见到了他，当时的洪家因为得罪了大人物，已经濒临灭绝，这位先祖一出现，便非常强势地杀光了所有对头，根本没有任何商量的余地，因为这件事情甚至惊动了南唐国的王，但因为洪家这位先祖实力太过强横，就连国王也不敢多言……
    自那以后，洪家便越来越昌盛，直至如今，依旧是南唐国排得上号的大家族。
    洪家的这位先祖，也仅仅只是一个成功寻宝者的典型代表，事实上在其中获得巨大好处的人数不胜数，这也是为什么无数人从四面八方赶来，趋之若鹜地涌向长白山里。
    走在长白山外围，秦弘便发现了有不少人聚集在此。
    这里也大多数是普通猎人的聚集地。但是，沿着山路一直深入，在山脉中间地段，此处已是远离三河镇，来到了南唐国的边缘之地，在这可以看到一排排高大的建筑物，客栈、酒馆、兵器铺子、丹药店，甚至是寻欢作乐的场所也不缺少，此处的繁荣丝毫不下于潼关城内，除了一些定居在当地的玄者猎人，还有许多来自其他地域在此谋生人士。
    随着猎兽形成了规模，渐渐地衍生出了一些较大的猎人工会。
    猎人工会是专门为猎人而成立的地方，不管什么样的猎人，都能够在这里找到收纳自己的工会，工会会将每一个会员的消息记录并收纳在档案当中，并及时公布在工会栏里，同一个工会的成员便能够在此看到同工会成员的消息。
    一般说来，猎人都会有自己的小团队，这个小团队的成员都会在同一个工会，如果他们想要吸纳心的队员，就会物色公会里的其他会员。
    对于一些刚加入工会的猎人，一般都会有两种选择，一是选择一个团队加入，二是成立属于自己的团队，当然也有一部分对自己实力有绝对信心的，也会一个人单独行动，不过这部分人很少，因为不想加入团队的话，一般也是不会加入工会的。
    秦弘走走停停，最终选择了一个叫做月亮之盟的猎人工会。


    第二章  赤狐营


    （第二更到，新书基本上每一章字数都在三千字以上，所以分量还是比较足的，希望大家看得过瘾。）
    月亮之盟，也叫月亮工会。
    在长白山工会联盟当中算得上是排行前几的工会，工会成员有六千多人，只要成为工会成员，就可以通过工会栏看到所有工会成员的信息。
    另外，不少团队招纳队员的通知也会贴在工会栏。
    在秦弘站在工会栏前的时候，同样也有不少新加入工会的成员在搜寻工会栏上的讯息，在此期间，还有不少人非常热络地走过来，邀请秦弘身边的猎人加入团队，但对秦弘————绝大多数人都选择了无视，偶尔有一两个多看了秦弘一眼，但都是摇头走开了。
    在那些物色队员的人看来，秦弘太过年轻太轻，且在秦弘的身上，根本没有强大玄者的气息。
    对于玄师境界以下的玄者，在周身通常都有玄气外渗，使得玄者产生一种气息，绝大多数人便是通过这种气息来判断一名玄者的实力。
    没有人来邀请自己，秦弘也并不着急，如果要加入团队，就必须要加入一个好的团队。
    猎兽是非常危险的，尤其是猎杀玄兽，玄兽大多狡诈，且拥有蛮横的玄技。尤其是在做困兽之斗的时候，玄兽所能爆发出来的杀伤力更是惊人。
    加入一个好的团队，是保住性命最有效的方式。
    但如果没有好的团队可供选择，秦弘宁愿一个人进入长白山深处。
    或许这也可秦弘的本性有关，前世的秦弘，早已经习惯了孤独，尤其是挚爱的薇薇死了之后，秦弘的一颗心更是如同死灰，经过漫长的冰封之后，已经沉寂如千年的死水。
    就在秦弘不着痕迹地打量四周之时，工会大厅内突然传来喧闹之声。
    “是赤狐营的人来了……”
    “赤狐营，那可是月亮工会数一数二的团队，猎杀过无数凶猛的玄兽！要是我能够加入他们的团队就好了……”
    “你别做梦了，赤狐营招收的队员，至少也要是接近玄师的大玄士吧！就你那六品玄生……啧啧，不够给玄兽塞牙缝的……”
    秦弘顺着众人的目光看去。只见四名玄者从大厅正门口处走了进来，这四人明显是一个团队，彼此之间虽未说话，但每一个眼神，每一个动作，都彰显了这是一个非常有默契的团队。
    随着这四人走入，原本大厅内涌起的人潮自动避让开来，就像是水浪往两边推开，所有人都自觉给这四人让出了一条通道。
    为首者身着红色玄兽皮质大衣，身材结实，鼻上挂着一个火红的鼻环，双目炯炯，透发出狠辣之色。
    从四周众人啧啧地谈论声中，秦弘得知了此人正是赤狐营的头——赤狐，也是月亮工会的副会长，宗师之境，实力强横，曾孤身战六目雪猿，厮杀三十六天后，将之击毙，一战成名。
    赤狐此人阴狠、暴戾，且异常狡诈，一言不合便可能生撕对方，一般没有人敢招惹这尊煞神。
    在赤狐的左边，是一个身着黑色皮质劲装的男子，此人身形瘦长，但脊背微微佝偻，一双小眼睛微眯，偶尔射出一道让人不寒而栗的目光，此人名为贪狼，贪得无厌，阴险的性格和赤狐有几分相似。
    在赤狐的右边，是一名全身都过在黑袍子里的男人，他的神情冷漠，额前的黑发将双眼遮蔽在下面，让人无法看到他的目光，他的气息给人一种很奇怪的感觉，时而如同一个老态龙钟的老头，时而如同一个充满生机的年轻小辈，但有一种感觉却无法改变，那就是在他的黑袍里，总是藏着无数的杀气，此人代号暗夜，据说是月亮工会内暗杀术最强之人。
    除了赤狐、贪狼和暗夜之外，这个四人团队内还有一个小小少年，少年身着白袍，面目含笑，看上去儒雅可爱，给人一种纯真无暇之感，仿佛有一种天生的亲和力。
    事实上，此人的真实身份却是整个赤狐营的智囊，赤狐营的一切猎兽行动皆有这个看上去比秦弘年纪还要小的少年设计和布置，他就是月亮工会人所皆知的——诸葛绪。
    诸葛绪的智谋和手段在整个工会联盟都是出了名的，月亮工会之所以能够在整个工会联盟里排到前几，也和这个赤狐营内的智囊有离不开的关联。
    这四人一出现，便吸引了众人的目光，不仅仅因为赤狐营的威名，单单是这个团队流露出来的气势，就和秦弘在这工会大厅内见到过的其他团队有天壤云泥的区别。
    诸葛绪走在最前，手中一柄纸扇折叠，轻轻敲打着另外一只手的手掌心，目光温纯，似一个人畜无害的少年，眼神自然而然地扫过工会栏前的众人。
    他看似随意地扫了身后的暗夜一眼，后者身形一闪，如同一道影子，出现到了工会栏前，将手中一张榜单贴在了工会栏上。
    “好快的速度！”秦弘心中一惊。
    方才暗夜移动的速度实在太快，就像是一道影子，在短暂的片刻甚至处于一种模糊状态，秦弘对自己的速度非常了解，就算是一般的大玄士也不会比自己快多少，而暗夜方才的速度，至少比秦弘快乐一倍，最让秦虹感到害怕不仅仅是暗夜的速度，而是他移动之时产生的幻觉……
    这才是最可怕的地方，试想，如果对方不仅仅拥有恐怖的移动速度，还能够同时让你产生错觉，这样的话，在战斗之时，尤其是对方突袭暗杀的时候，如何能够抵挡住他的致命杀招？
    “难怪此人身怀被公认为联盟第一的暗杀术……”
    单单是刚才那显露冰山一角的身法，就让秦弘感觉到不可为敌，至少在目前是这样的。
    赤狐营贴在工会栏上的榜单很快吸引了大厅内所有猎人的注意，原来赤狐营是要公开招收一名队友。
    “赤狐营诚邀队员一名，木元玄者优先……”秦弘目光扫过榜单，
    赤狐团队招纳木元玄者，必然是想要一个擅长治疗的玄者来弥补赤狐营的缺陷，木元玄者并不少，但是优秀的木元玄者却极少。在金、木、水、火、土五元玄者当中，木元玄者的攻击力相较于同等级的其他元玄者来说，攻击力是最弱的，实力自然也就是最弱的。
    木元玄者没有金元玄者那般强横的玄技攻击，也没有土元玄者的野蛮防御，在许多人的心里，这就是一个不被看好的玄元，但事实上，若将木元玄术修炼到极致，也可让人不寒而栗，尤其是木元玄者的治愈术和自身生命力的恢复速度，让人感觉到异常可怕，另外木元玄者的束缚术，也总会让对手感觉到异常头疼……
    赤狐营的榜单一贴上，很快便吸引了众人的兴趣，尤其是木元玄者，大部分都是迫不及待地想要加入赤狐营，对于一个想要猎杀高等玄兽的猎人来说，加入赤狐营无疑是最美妙的机会。
    秦弘微眯着眼，站在一旁，秦弘仅仅之修炼了金玄，因此秦弘对加入赤狐营已经不抱任何心思了。
    想要加入赤狐营的人实在太多，整个工会大厅都像是掀开了锅，一大锅沸水在冒着泡，不少人嚷着要加入赤狐营，甚至互相推搡谩骂起来。
    赤狐冷眼盯着眼前的一切，猛然咆哮起来。
    “吼……”
    仅仅是一吼，就给人一种万箭穿心之感，顿时整个大厅都陷入了沉寂当中，没有人再敢多言一句，甚至连大气也不敢喘了。
    诸葛绪走上前来，摇着纸扇，笑道：“所有人排成一排！我们会亲自来挑选，名额只有一个，加入我们赤狐营，绝对不会受到任何亏待！”
    数百名木元玄者顿时站成了一条长龙，一个个眼中流露出期待之色。
    “这些人都不容易！”秦弘能够理解这些玄者想要加入赤狐营的心情。
    加入赤狐营，就意味着能够获得更多，赚取更多。不管是养家糊口，还是修炼，都需要钱，尤其是修炼所需购买的丹药，以及追求更高实力所需的玄技，修炼法诀，都是异常昂贵的。
    没有其他好的方式赚钱，唯有猎兽，才能够在最短时间内赚到尽量多的钱。
    相比于大厅内的大多数人，站在队伍中等待选拔的那些玄者实力皆是不俗，绝大多数都是大玄士级别的强者。
    赤狐营四人一路走来，冷眼扫视这一群等候选拔的玄者，其中诸葛绪走在最前面，显然是主要由他负责挑选，这更显示了他在赤狐营这个团队里的分量和角色。
    不消多久，数百个等待选拔的玄者便被赤狐营的四人走马观花的看了一遍。
    “哎……”诸葛绪摇头叹息道：“一群酒囊饭袋，没有一个有用的！”
    诸葛绪此言一出，众人皆是哗然，赤狐营的生命随然赫赫，但这数百人，大多数都是大玄士级别的人物，平日里不管走到哪里，他人都会礼遇有加，这自然也让他们的性格多少有点自负，然而让他们想不到的是，在这里居然被一个小少年骂成酒囊饭袋，这无疑引起了许多人的不满。
    “小屁孩一个，装什么逼？！”一个壮硕得如同铁塔一般的男子轻蔑地瞥了诸葛绪一眼，虽然诸葛绪的恶名在整个联盟工会已经如雷赫赫，但也有一些新来的猎人没有听说过，又或者是不信狠的角色。


    第三章  水木双玄


    第三章水木双玄
    显然这铁塔一般的男子便是如此！
    诸葛绪冷笑一声，嘴角勾起一抹残忍的弧度，在他的身后，贪狼面无表情地朝铁塔般的男子走了过来，微眯着双眼突然暴睁，两道凶光随之射出，与之同时，他的一只手极速探出，在空中爆发出刺目玄光，玄光绰绰，在迷蒙之中化作五条剑影，哧哧地将空气都撕裂开来。
    铁塔般的男子目光大骇，咆哮一声，双手大张，一座纯黑色的宝塔在身前化出，浓郁的土元玄气瞬间爆发出来。这是一个擅长防御的土元玄者，且从这一招的威力看来，至少也是五品大玄士的实力。
    然而，铁塔般的男子强横的防御玄技在贪狼的面前似乎如同纸糊的一般，那一座高约七尺的黑色宝塔瞬间被绞碎，化成了一片片黑色的碎末，消失在空气当中，而贪狼的攻击依旧凶狠，如同搅碎机辗压过男子的身躯。
    “啊……”悲惨的叫声暴吼出来，但很快便消失在空中，与之一同消失的还有他的肉身，若不是地上残留的一片血迹，甚至没有人敢想象方才这里爆发了一场战斗。而死去之人是一名擅长防御和重力攻击的大玄士。
    一名实力不俗的大玄士，居然无法支撑一招。这实在是太震撼了！
    贪狼一招击杀掉对方，冷漠的瞳孔散过一道邪恶的光芒，旋即冷笑着退到了后方。赤狐营实力强横如斯，仅仅是贪狼，一招便杀了一个至少拥有五品大玄士实力的强者，那暗夜和赤狐呢？据说这两人的实力，都要在贪狼之上。
    这一下，原本心里还有忿忿的众人都乖乖地安静了下来，在这个地方，一言不合便可以杀人，且不要负任何责任，唯有凭实力说话。
    在贪狼杀掉那名土元玄者的瞬间，秦弘的心也是随之一缩，自己还是第一次来这里，便见到杀人的场面，由此可以推测，在这长白山，形势是多么残酷，不仅仅要面对凶狠的玄兽，更要提防阴险的同类，不管是杀人还是被杀，在这里都不会触犯任何规则。
    就在秦弘暗暗思索之时，突然胸口猛然一跳，他能够清楚地感觉到，一股浓郁的杀机朝着自己蔓延过来……
    秦弘循着杀机散发过来的方向望去，只见诸葛绪正盯着自己，目光阴蜇，下一个瞬间，诸葛绪手中的折扇便挥动了。折扇飞舞，一条条剑气从折扇的边缘迸发出来，在空中凝聚成一张巨大的金网，巨网恢恢，朝秦弘笼罩过来，杀气四溢，其上纵横的剑光欲要将秦弘生生绞杀。
    这一下突如其来，秦弘根本不知道诸葛绪为什么朝自己出手，而且是突施狠手想要一下击杀自己。就在此刻，在秦弘身后，一道绿光突然飞出，只见一名身着淡青色长衫的男子身形一闪，挡在了秦弘身前，他一只手臂伸出，在空中看似极为随意的一挥，便将诸葛绪所有的攻势全部卸去……
    “罗森，你终于肯出手了么？”诸葛绪冷声笑道。
    到了这个时候，秦弘才明白，诸葛绪的目标并不是自己，而是放在在自己身后的罗森，而自己不过是被人忽视的一个无关紧要的角色。
    秦弘的死或不死，对那赤狐营的人来说完全没有任何区别。
    假如秦弘死在了诸葛绪的杀招之下，那也没有一个人站出来说半句话，更不可能有人出面打抱不平。在秦弘的心里，顿时升起了一种从未有过的屈辱感，这种屈辱感源自于自己的生命遭遇到的威胁以及蔑视，甚至完全是无视，对于心高气傲的秦弘来说，这是完全无法忍受的耻辱。
    罗森一掌推出，绿色的玄气宛如一江春水，卷起一大片碧波和浪潮，诸葛绪面色一变，在他身后，赤狐往前一步跨出，同样一掌推出，刹那间，玄气暴涌，火焰翻滚而出，两股玄气对撞在一起。
    绿水和火焰的碰撞，一个名不经传的猎人和工会副会长的交锋。虽然两人都未使出全部实力，但这已经赚足了众人的眼球。
    “罗森，果然不错！”赤狐咧嘴大笑一声，几步跨出，距离罗森更近了几分，他双手不断挥舞，化成一记记刚猛的铁拳，他的拳头如同通红的烙铁，每一次轰出，都会有混热的气浪，四周的温度不多久便上升到一个让人难耐的程度。
    罗森见赤狐发力，也不敢掉以轻心，双手不断波动，如同在挥出一片水浪，随着他的动作，赤狐的拳劲不断被卸去，温度也慢慢地降了下来。
    两人的交锋看似不温不火，实际上却展现出了异常强大的实力，一旦任何一方有任何的破绽，极有可能在一招之内被对方击成重伤甚至被击杀掉。
    “赤狐，你火气太重了！”罗森神色平淡，看着眼前凶名赫赫的赤狐，没有半点的畏惧。
    “罗森，昨日我听说你加入了我们月亮工会，便连夜从长白山赶回，就是想要招收你加入我们的团队，你在吃我一拳，如果能够接下这一拳，那你便合格了！”
    赤狐声音郎朗，在他的周身，已有淡淡的火焰渗透出来，就像是形成了一片光幕，将其笼罩在内。
    “这个叫赤狐的小家伙实力还不错，可惜火玄力并不精纯，难有长远突破，除非在长白山猎杀到赤炎麟龙，炼化赤炎麟龙的龙心，才有可能突破到玄王之境。而罗森却是潜力无限，他的木玄之力非常纯净，且在他的体内，还有另外一种玄力——水玄，同样也是有不小的领悟，真是一个不可小视的家伙，将来的盛名，绝对在赤狐之上！”
    在秦弘的脑海中，沉睡了许久的桀老突然开口道。
    桀老苏醒了过来，秦弘不禁为之一喜，这段时间，桀老一直在沉睡，秦弘就像是失去了最有力的靠山，且进入长白山深处猎杀玄兽，单凭秦弘的实力，实在是没有太大的保障，但如果有桀老在，那就要大不一样了
    。桀老的实力到底有多强，秦弘并不知晓，但可以肯定的是，即使是仅仅凭借如今神念体的力量，便可以战胜一般的玄师，其肉身俱在之时，实力必然更加恐怖。
    “嘿嘿……小子，被无视的感觉是不是很不好？”
    桀老嘿嘿笑道。原来桀老早就醒来了，只是一直没说话，秦弘心里略有尴尬，但也不得不承认，那种屈辱对于心高气傲的自己来说早已超越了单纯的挫败感范畴。
    微微点头，秦弘抿了抿嘴，此时的已经没有人注意险些被诸葛绪杀死的秦弘，所有人的目光都集中在罗森和赤狐的身上。
    赤狐叨然怒吼，嘴里仿若迸发出火焰，在他的周身，火焰席卷，形成一条蛟龙，蛟龙飞腾，怒吼连连。随着赤狐一拳轰出，那条火焰蛟龙绕着他的手臂飞至拳头上，朝罗森面部急袭而来……
    滚烫的气浪瞬间掀起剧烈的风暴，整个大厅像是燃烧起一团熊熊烈焰，秦弘只觉瞬间汗流浃背，面目和手臂皆是滚烫痛人，一些水元玄者连忙催动水元玄技，驱赶体表温度，而其他属性的玄者只得避让开来，退到更远处。
    偌大的工会大厅，大部分人都已经退到了边缘，留下中间一片很大的区域。
    罗森面容平静，下垂的双臂缓缓抬起，随着这个动作的施展，一个浩大澎湃的玄力暴涌出来。
    “水元玄技！”“罗森是以木元大玄士的身份而闻名，想不到水元玄技也如此强横！”对罗森有所了解的人此时都陷入了震惊当中。
    “啧啧……罗森，你越来越让我吃惊了！”赤狐眼中露出欣赏的光芒，手中的铁拳却没有半点回撤之意。
    “轰！”这一声巨响炸开在众人耳里，虽然遥站在远处，秦弘依旧感觉到耳膜发痛。只见赤狐的周身，艳红色的焰火瞬间炸开，那一条火龙卷在罗森周身，张开血盆大口，朝着罗森的头颅咬去……
    罗森神情依旧淡然，双目微阖，随着他缓缓抬头，一双眼睛突然射出炯炯玄光，与之同时，在他的头顶，一株清脆的树木生长出来，这一株树木，如同碧玉雕琢，树干剔透，纹络玄妙，似蕴含无穷道义，每一片树叶都是散发晶莹光芒。
    这一株神树缓缓飞出，在空中每移动一寸，都会留下摇曳的神光和迷蒙的虚影，赤狐催动的火元玄技化出的蛟龙被这株神树逼迫到了空间一隅，目光之中流露出深深的恐惧，仿佛被这一株神树镇压得死死的。
    “咯……”
    “咔嚓……”
    在火焰蛟龙的体表，蔓延出一条条缝隙，紧接着一声巨响，火焰蛟龙的身躯爆炸开来，在空中化成无数的火光，散落在四周，很快便消失一空。
    全场哑然！
    所有数人都陷入了深深的震撼当中……
    这场战斗太过精彩，玄技也是华丽夺目，不管是赤狐的火焰蛟龙，还是罗森的生命之树，都是在长白山地域鼎鼎有名的地级玄技，但能够有幸亲眼目睹的人却并不多。
    通过这一战，没有人再敢否定罗森的实力。赤狐营的四个成员显然也更加肯定了招纳罗森的决心。
    “罗森，我现在正式邀请你加入我们的团队！”战斗已经结束，诸葛绪手摇纸扇，走上前来，面目微微含笑，似满怀把握。


    第四章  我不愿意


    罗森的实力，加入赤狐营也是当之无愧！
    “赤狐营的实力又将再次提升了！”
    “有了木元大玄士罗森的加入，赤狐营得到了完美的补充！以后即使在整个工会联盟，赤狐营都是实力能够排进前几的团队了……”
    四周之人目光炽热，看向罗森的目光既有崇拜，又有羡慕，同样也有激动，能够亲眼见到强者出现在自己面前，对于大多数人来说，都是无法保持平静的。
    在崇尚强者的玄武大陆，许多人从出生起，便听到无数充满神奇色彩的英雄故事，在心里或多或少都有一个英雄梦，能够看到心目中的英雄，自然会引起内心热血的共鸣。
    然而，出乎所有人意料的是，罗森居然没有任何思索，便拒绝了诸葛绪的邀请。
    “对不起，我对你们的团队没兴趣！”罗森的回答直截了当，没有给赤狐营留下任何颜面，就像是赤.裸裸地在诸葛绪几人的脸上扫了一记响亮的耳光。
    赤狐的脸色一变，双目之中有火光燃烧起来。
    贪狼眼睛微眯，射出一丝丝阴险目光。
    暗夜神情冷漠，只是嘴角微微颤动了片刻，同时披覆全身的袍子微微鼓动，但很快又平静了下来，诸葛绪心里涌起一股怨恨和怒火，一双略显稚嫩的眼睛闪过狠辣之色，他强忍住心头的怒意，冷声道：“给我一个理由！”
    “对于草菅人命的团队，我没有任何好感！”说话的同时，罗森指了指秦弘。
    罗森的意思很明显，在之前诸葛绪想要引出罗森的时候，施展的玄技直奔秦虹而来，其本意是想要逼罗森出手，根本没有将秦弘放在眼里，但却没有想到，他这样的举动恰恰引起了罗森的反感。
    秦弘心中微微一动，再次打量起罗森，想不到罗森居然因为自己拒绝了赤狐营的邀请。这个罗森似乎有点意思。相比于赤狐营的那几人，秦弘对这罗森要喜欢得多。
    “你居然为了这样一个毫无用处的废物拒绝加入我们的团队？”诸葛绪瞪着眼睛，似乎难以相信，在他看来，秦弘就像是一只爬虫，即使是杀死也懒得亲自动手，走在路上随意踩死也不会放在心上。
    诸葛绪指着秦弘，看都没有看秦弘一眼，在他心里，秦弘根本不值一提。
    罗森淡淡地笑了笑，摇头不语。
    诸葛绪冷笑了一声，朝罗森道：“你是想要替他出头？为了这么一个无名小卒，放弃加入赤狐营团队的机会？这样做值得么？你信不信，你替他出头，他反而不会领情？”说罢，诸葛绪看向秦弘，道：“小子，我要你加入我们的团队，你可愿意？”
    诸葛绪此言一出，四周之人皆是陷入了惊诧和错愕当中，不少人都以为自己听错了，诸葛绪居然会向这么一个无名小卒发出邀请。但很快，便明白过来，诸葛绪想要将罗森刚才甩来的一巴掌甩回去。
    你不是替这个小子出头而不愿意加入我们赤狐营么？那现在我们就邀请这小子加入我们。一旦秦弘答应加入赤狐营，那刚才赤狐营丢掉的面子无疑找了回来。
    秦弘站在人群当中，顿时吸引了众人的目光。
    单论实力和身材，这实在是一个不甚起眼的少年，站在猎人群中，许多人看都不看一眼，即使看了也是摇头叹息，没有几个团队愿意邀请他的加入。
    但是现在，工会里数一数二的团队居然向他发出了邀请。
    这小子是踩了狗屎了！
    四周传来各种羡慕嫉妒恨的目光。
    秦弘心中暗自冷笑，诸葛绪的自我感觉未免也太好了吧？先是险些杀死自己，现在又向自己抛出了橄榄枝，真当自己是挥之即去、挥手即来的路人甲？
    罗森拢着双手，站着不远处饶有兴致地看着秦弘，其他人也都是目不转睛地盯着秦弘，纷纷猜测这个少年到底会不会接受诸葛绪的邀请。
    “对不起，我不愿意！”秦弘冷冷地瞥了一眼诸葛绪，道。
    结果出乎了大部分人的意料，因为在绝大多数人看来，能够加入赤狐营，哪怕是没有半点地位，成天跟在这些人后面跑腿背包袱，那也是一份待遇不错不错的差事。
    全场哑然！
    如果说罗森拒绝了赤狐营的邀请，那是有他自己的资本，而秦弘这个毛头小子居然也血气方刚地拒绝了，那无疑是不识抬举的表现。
    单单说赤狐，这个月亮工会的副会长，几乎工会里所有团队的队长都要给他面子，秦弘得罪了赤狐营，以后在整个月亮工会都难以立足了。
    所以，在众人看来，秦弘做出这样的决定不仅仅是不识抬举，还是非常愚蠢的。
    “小子……嘿嘿……”诸葛绪朝着秦弘走近了几步，冷笑了几声，道：“你可知道，加入赤狐营意味着什么？”
    诸葛绪的神情依旧非常狂傲，似乎认定秦弘会向他妥协一般。
    秦弘嘴角微翘，无奈地摇了摇头，旋即神色一凌，身上的气息发生了巨大的变化，他的目光如同锋芒，扫向诸葛绪，冷声道：“我真不知你哪来的自我优越感？你以为我实力卑微，跟在你们身后可以得到巨大好处？世界上自以为是的人到处都是，但像你这样自以为是又愚蠢至极的人实在太少了！告诉你，在我的眼里，你什么都不是！”
    秦弘气势陡变，且这一番话掷地有声，说得诸葛绪哑口无言，无力回击。围观之人也都是呆呆地看着秦弘，嘴巴张的老大，没有人想到这个名不经转的小子居然敢如此辱骂名声显赫的诸葛绪！
    “天啊！他……他刚才骂我什么？”诸葛绪片刻之后醒悟了过来，恼羞成怒，原本自己只想借眼前这个毛头小子羞辱罗森，想不到居然会出现这样的局面，一向以机制多谋而著称的自己，居然会被眼前这个家伙骂做愚蠢至极！
    “你这是在找死！”诸葛绪瞪着秦弘，手中折叠的纸扇在空中突然飞出，在空中唰然张开，如同一只展翅的雪燕，凌厉的杀气从扇上迸发出来，化成一道道刀光剑影，朝秦弘包裹而来。
    “好厉害！”秦弘心中一惊，原本以为诸葛绪只是一个智囊，却不想还拥有如此实力，或许是动了真怒，这一次攻击的招式比上之前威力大出了许多。
    秦弘虽知诸葛绪不好对付，但心里却是有一股孤傲油然而生。诸葛绪和自己年纪相仿，如果不能击败他，那以后在修炼之途上，自信心将会受到强烈的打击。
    秦弘袖袍一拂，五指伸出，凭空虚抓，在空中猛然间化出一张布满玄纹的暗金色罗盘，罗盘之中，星光璀璨，似有无尽星辰，隐没在其中。秦弘的这门玄技，名为星落天网，是桀老传授的一门地级上品玄技，威力不俗。
    “轰！”布满星辰之光的罗盘和扇影撞击在一起，发出猛烈的碰撞声响，剧烈的气浪翻涌，附近一些修为稍低之人险些被风吹走，只得狼狈地退到远处，远远观看着秦弘和诸葛绪的战斗。
    两个少年，皆是傲气冲天，此时四目相对，各自散发出不可小觑之势。
    “原来我小看了你！”诸葛绪眯着眼，道。“诸葛绪，不过如此！”秦弘白袍鼓荡，秀气的面庞显露出不屈的意志。
    诸葛绪的实力，介于二品玄士和三品玄士之间，而秦弘的境界，尚在六品玄生，但秦弘拥有高等的玄技，再加上强横的肉身和澎湃的玄气，即使是初入玄士境界的强者，秦弘也有信心能够将之击败，至于诸葛绪这个实力的玄者，秦弘只能够拥有自保之力。
    “口气倒是不小！”诸葛绪嘴角微咧，“小子，我看你是不见棺材不落泪！”
    诸葛绪老气横秋，开口闭口称呼秦弘为小子，似乎他年龄已经很大了。
    “有本事就放马过来！”秦弘毫不畏惧。
    “让我来解决他，一个毛头小子，不要浪费时间！”贪狼往前移出几步，身形飘忽，嘴角勾起一抹弧度，双目盯着秦弘，就如一头野狼盯着股掌之上的猎物。秦弘瞳孔微缩，目不转睛地盯着贪狼，贪狼的实力在刚才击杀那铁塔般的男子之时已经显露出一部分，单单是那一部分，就让秦弘感觉到头皮发麻。
    至少也是五品大玄士，这种实力对于现在的秦弘来说，根本无法抵抗。
    “小东西，迎接死亡吧！”贪狼一只手伸出，步伐连踏，在手心中，突然射出一道深然乌光，乌光在空中猛然旋转，蓦地化成一柄乌黑长伞，滴溜溜地旋转不停，射出道道乌光，朝着秦弘绞杀过来……
    “那小子完蛋了……”
    “可惜了，年纪轻轻，实力不俗，能够和诸葛绪相提并论，只可惜惹了不该惹的人……”
    “那也是他咎由自取，赤狐营邀请他加入团队，谁叫他不识抬举？”工会大厅的众人在一旁悄然一轮，在他们看来，秦弘已是必死无疑，得罪了赤狐营，已经是死到临头了。
    此时，在秦弘的眼里，整个世界已经变成了灰暗。贪狼施展的玄技异常诡异，乌黑色伞几乎吞噬了所有光线，一名大玄士的实力已经让秦虹感觉到异常强烈的威胁。


    第五章  新的团队


    第五章新的团队
    秦弘双手紧握成拳，背上已是渗出一层汗水，想要挡住贪狼这一招，凭借自身的实力几乎是不可能的，除非桀老出手。但桀老现在已是消耗了大量灵魂之力，如果再强行透支，极有可能彻底陷入沉睡，甚至完全溃散……
    秦弘和桀老的关系，导致他们早已在无形之中成为了彼此的相互依存，桀老假如就如此离开这个世界，尤其是为了秦弘而彻底逝去，这是秦弘万万不愿看到的。
    “唰！”如同潮水一般的杀机从四面八方涌来，将秦弘完全包裹在其中，秦弘逃无可逃，避无可避，唯有做最后的殊死拼搏。
    就在此际，在秦弘的身后一道绿光激射而来，绿光落在秦弘身前，撕开一片乌光，化成一团青色光球，随着青色光球的摇曳，越来越多的绿色光线流淌出来，包裹在秦弘全身。与之同时，秦弘感觉到周身压力大减，方才凌厉的杀气尽皆挡在了绿光之外。
    罗森走上前来，留给秦弘一个伟岸的背影。
    “堂堂赤狐营贪狼，居然出售对付一个年龄比自己小上一半的少年，真是恬不知耻！”罗森冷笑道。
    “罗森，你不愿意加入我们赤狐营也就罢了，现在还公然与我们做对，难道真当我们赤狐营奈何不了你？”贪狼冷声道。
    “罗森，你居然管起了我们赤狐营的闲事？哼！今日大不了鱼死网破，我们赤狐营拼命也要让你死在这里！”赤狐鼻子上的赤色铜环随着他的怒吼不断颤动，在他的双手手心处，淡红色的火光若隐若现。
    “谁说我是多管闲事？”罗森淡然一笑，指着秦弘，道：“他是我的队友，你们想要杀他，难道我会袖手旁观？”
    “队友？”
    “原来如此，难怪罗森不惜得罪赤狐营，也要救那个少年！”
    “那个白衣少年是罗森的队友，难怪实力不俗！”
    在他人看来，能够成为罗森的队友，秦弘表现出不俗的实力也是在情理之中了。
    “队友？”诸葛绪面露惊疑之色，很快又道：“罗森，据我所知，你昨日才加盟月亮工会，目前不属于任何团队，工会当中也没有你的团队记录，你哪里冒出来的队友？”
    “从今日起，也就有了！”罗森面目含笑，英朗的五官给人一种踏实稳重的感觉，他转过身，看向秦虹，道：“小兄弟，我罗森，正是邀请你加入我们的团队，你可愿意？”
    “我们的团队？”秦弘微微一笑，这罗森倒是挺会做人，直接说我们的的团队，这个意思很明显，就是说成立这个团队，也有秦弘的一份功劳，虽然是同一种意思，但用不同的说法说出来，就会给人截然不同的感觉。
    “非常愿意！”秦弘回道。
    “很好！”罗森举起手中的一柄青色长剑，目光扫过四周，朗声喝道：“从今日起，我罗森将在月亮工会成立自己的团队，以剑为誓，永生忠诚于团队，绝不背叛任何一名队员，绝不抛弃任何一名队员！”
    随后，罗森看向秦弘，问道：“小兄弟，请问尊姓名号。”秦弘一哂，道：“我叫秦弘！”
    “秦弘……很好的名字！”罗森点头，旋即又朗声道：“我们的团队，名为森弘营，我们的目标，成为月亮工会乃至整个工会联盟最为强大的团队！有兴趣的朋友可以在工会栏里属于森弘营的部分填入自己的名号！我们将定期选拔！”
    说罢，罗森目光扫过赤狐营一行人，赤狐等人皆是微微一震，从罗森的身上，自然而然地流露出一股领袖的气质，让人不敢轻视。
    “森弘营……”秦弘暗暗念叨，罗森将这个团队命名为森弘营，就是在自己和他的名字里一人取了一个字，这也可见罗森对秦弘的重视。现在的秦弘，仅仅是一个玄生境界的玄者，居然能够让罗森如此对待，这让秦弘有点意外的感动。
    对于罗森所言，要让森弘营成为整个工会联盟最强大的团队，秦弘不禁热血沸腾起来。
    年轻人，有几个没有梦想？
    为了心中的梦想，无数人燃烧过热血，无数人挥洒过汗水和血泪，只为有朝一日，能够将之实现。
    “月亮工会乃至工会联盟第一的团队么？”诸葛绪嘲讽地笑了起来，目光不屑地扫了一眼罗森身旁的秦弘，道：“罗森，你觉得就凭你们，能够实现这个遥不可及的幻想么？更何况，还有一个拖后腿的家伙！”
    “你说的是我么？”秦弘往前走出一步，双眼毫不畏惧地盯着诸葛绪，道：“你若是不相信，我们便约定半年的时间，半年之后，再看是赤狐营还是森弘营站在了月亮工会的最顶端！”
    “半年？哈哈哈哈……好！可以，我就给你们半年的时间，半年之后，还是这个地方！我等着看你们森弘营的人能够闹出什么名堂！”诸葛绪说罢，转身便走。贪狼饶有兴致地盯了秦弘一眼，揶揄道：“小子，希望半年之后，你不再像是今日这样不堪一击。嘿嘿嘿……”
    赤狐几人皆是扫了秦弘和罗森一眼，随后跟随诸葛绪离开了工会大厅。“秦弘，跟我走！”见赤狐营离去，罗森也知留在此处已没有多大意义。
    “罗森大哥！”秦弘跟上罗森的步伐，问道：“不知你为何要选择我为你的队友？”
    罗森脚步停了下来，微微一怔，看向秦弘，道：“因为你的眼神……”
    两人在众人的注视这下，离开了工会大厅。
    组建一个团队，说来简单，做起来却没有那么容易，首先得有一个供给给团队的落脚点。这一点倒是好实现，罗森在距离工会大厅数里之地就有一间小院，秦弘和他一同来到了此处。
    小院虽然不大，但却是五脏俱全，且环境雅致清幽，没有工会大厅附近的喧闹和嘈杂。
    有了落脚点，就需要招纳队员。秦弘和罗森两人在一起讨论了许久，决定再招纳一名擅长刺杀之术的玄者，另外就是一名擅长防御的土元玄者。因为秦弘修的是金玄，在一个团队里，金元玄者是负责最主要的攻击输出，如果金元玄者的攻击力不强，那么整个团队的猎杀玄兽的能力将会大幅减小，所以一名擅长刺杀之术的玄者，能够在很大程度上弥补秦弘攻击力不足的缺点。至于土元玄者，则能够从根本是改善森弘营的防御力，厚重的土玄，是上天赋予的强悍防守，土元玄技，也大多是以防御强悍而著名于世。
    “这么说来，我们需要的队友一个是擅长刺杀之术，类似于暗夜，另外一个是土元玄者，能够给我们提供可靠的防守？”秦弘问道。
    “不错，如果能够再多一个木元或者光明元的玄者，那就更完美了！”罗森道。“光明元？”秦弘疑惑地皱起了眉头，对于光明元，他从未听说过。“对，光明元……在这个世界，玄气不仅仅只有金木水火土五元，另外还有风、雷以及光明、黑暗四元，其中风、雷、光明以及黑暗四元属于稀有玄元，在这个世界的存在量也是远远比不上金木水火土这常见的五元，因此，能够感悟到稀有玄元的玄者也非常少，但他们的能力往往非常突出，就像那赤狐营的暗夜，应该就是修炼的黑暗玄气，玄技捉摸不定！”
    “原来如此！”秦弘若有所悟地点了点头，又道：“罗森大哥，你是皆修木元和水元的玄者，有没有同时修炼所有玄元的玄者？”
    “不可能！”罗森坚定地说道：“常见玄元和稀有玄元是不可能并存的，有些玄者能够同时修炼感悟到几种常见玄元，因此他们可以皆修几种常见玄元，但若是修炼稀有玄元，那便注定永远只能修炼那一种玄元，这是玄气的规律注定的，没有人能够打破！”
    “常见玄元可以同时修炼几种，但稀有玄元绝对只可能修炼一种，且修炼了稀有玄元就不可能再修炼常见玄元了……”秦弘道。
    “对！”罗森点了点头，旋即又道：“不过，想要同时修炼几种常见玄元，也是非常艰难的事情。首先，能够同时感悟到两种以上玄元的玄者数量就非常稀少了，这些人被称为上天的宠儿，拥有得天独厚的感悟能力，每一个都是万里挑一，不，甚至是十万、百万里挑一。况且这些拥有得天独厚想要将能够感悟到的玄气再修炼出来，那就更难了，因此同时修炼几种常见玄元的玄者也是非常稀少！”
    秦弘点了点头，心里却是莫名激动起来，自己以前一直陷入在一种桎梏当中，以为一个玄者只能够修炼一种玄元，直到今日才知晓，原来修者还可以同时皆修数种玄元的，只是不知道自己对其他几种常见玄元的感悟力到底如何……
    秦弘迫不及待地想要测试了！
    ..........


    　第六章   感悟玄元


    第六章感悟玄元
    或者因为来到这个世界之后记忆混乱，又或者是身边能够同时感悟到两种玄元的人实在太少了，秦弘居然从来没有考虑过修者可以同时修炼多种玄元……
    “我记得好像是以金玄为主，但其他的玄元不知能不能修炼……”秦弘微微思忖。
    修炼一门玄元，需要对这门玄元一定的感悟能力，并非是能够感悟到就可以修炼。
    打个比方，这个世界就好像是一个巨大的容器，不同的玄元就像是容器当中不同的微粒，人在其中，对不同的微粒感受能力不同。有些人一种微粒都感悟不到，这些天生感受不到玄元，人注定无法修炼。而有些人却能够同时感悟几种，则有可能同时能够修炼几种玄元。但是如果感觉到的微粒数量太过稀少，也就是对某一种玄元的感悟能力太低，还是无法修炼！
    对于玄者来说，能够同时修炼多种玄元，进攻方式自然更加丰富，且不同的玄元所蕴含的属性不同，比如一个玄者能够同时修炼土元和金元，那他即将拥有强横的土元防守和锋利的金元攻击，自然拥有得天独厚的优势！
    另一方面，修炼玄元有利于自身力量的增长，通常来说，不管修炼哪种玄元，通过哪一种玄技攻击，本质上都是凭借强大的力量来摧毁敌人。
    罗森见秦弘疑惑神色，不禁有些诧异，在玄武大陆，一般说来，一个人三岁就会接受玄元感悟能力的检测，感悟能力一般来说都是天生的，后天能够决定的因素太少，除非有逆天的机缘，当然这另当别论……
    “难道秦兄弟不曾检测过？”
    “呃……这个……”秦弘笑着摊了摊手。
    “不过正好，我这里有一块天玄石，但只可以测试五种常见玄元，至于稀有玄元，需要专门的测试阵法。”说着，罗森将一块石头抛给了秦弘：“秦兄弟你可以试试！”
    这块石头入手极沉，约莫拳头大小，上面色彩斑斓，呈五彩之色，如同一条条颜色绚丽的纹路镶嵌在岩石当中中。秦弘将天玄石握在手中，凝神闭目，很快就能够感觉到手中天玄石散发出一股的波动，与之同时，石头当中，一缕缕玄气无规则的律动起来，通过手臂，开始连接脑海，一瞬间，脑海当中就出现了颜色鲜艳的玄元微粒。
    那是金色的玄元微粒，好浑厚！
    秦弘首先感应到的自然是金玄，每一粒金玄微粒都像是挤压开重重空间出现，蕴含破开空间的毁灭性力量。
    罗森站在一旁，眼睛瞪着闪烁着刺目金光的天玄石，脸上露出了不可思议的神色，忍不住自言自语道：“好强大的金玄感悟能力，还有土玄，如此厚重的颜色！这天赋……啧啧……”
    紧随土玄微粒在脑海中出现后后，淡蓝色的光点也渐渐跳跃出来，这是水玄微粒！秦弘连水玄微粒也感应到了，但仅仅如此吗？
    不！检测还在继续！
    不久之后，火红色微粒一点点挤出来，从金色、暗黄色和淡蓝色中渗透出来，就像是从沙子里渗出来的泉水，这是火玄微粒！在秦弘的脑海当中，已经浮现出了四种常见玄元的微粒！也就是说他能够感悟到四种玄元了，而且这四种感悟能力都不弱，至少能够用来修炼！
    天玄石上，金色、暗黄色、淡蓝色、火红色，四种颜色的光芒不断溢散出来，一道道一缕缕交织在天玄石四周，色彩撩人，光芒刺目。
    “怎么可能？这太变态了吧……”
    罗森嘴巴有些干涩，双眼像是看怪物一样的看着秦弘。
    秦弘依旧闭目凝神，想要做最后的尝试，但是最后在脑海中浮现出来的青色微粒只有非常微弱的一点点，零零星星，不成气候，虽然能够感悟到木玄微粒，但是这样的感悟力是无法修炼的！
    秦弘睁开眼睛，心里有些失望，微微摇头。
    罗森则是一脸的无语道：“你这小子当每个人都能够感悟到这么多种？能够感悟到两种就算是天才，三种就是五百年难得一见的天才！你单单就常见玄元就能感悟四种，还有稀有玄元没有测试，如果还能够感悟到稀有玄元，那……这么强的感悟能力，那实在是太变态了……”
    或许是太过激动，罗森有些语无伦次了，说完之后，似在竭力平复自己难以置信的心情。现在他对秦弘越来越感兴趣了，或许是秦弘这一次带给他的冲击太大，他开始相信秦弘或许真的能够创造出许多不可思议的奇迹，那么和赤狐营的半年之约，或者根本不成问题了？
    虽然对无法修炼木玄微微失望，但片刻之后，秦弘还是欣然接受了，“能够感受到四种玄元已经不错了，不是吗？嘿嘿……”
    就在这时，一个似讥诮一般的声音在脑海中传来：“小子，你当真以为你能够感悟到这么多玄元是你的天赋？”
    “嗯？怎么回事？”秦弘微微皱眉。
    “你能够瞬间感悟到这么多的玄元，那是因为你一直以来所采用的特殊修炼方法，你想想看，别人只能够用神识去感应玄元，而你的媒介却是整个身体！”桀老道。
    “原来如此！”秦弘恍然大悟，“因为我走的是体玄合一的道路，所以和他人感悟玄元的方式有了本质性的区别，这就好比别人感悟玄气只有神识一个点，而我却是整个身体，周身无数肌肉、穴窍甚至筋肉骨骼，就好比一个大大的面！”
    “你的修炼方法注定你拥有与众不同的优势，不过，你这样修炼，每一次突破一个境界，所需要继续的玄气也比他人要求的多！”桀老又提醒道。
    “也就是说我每一次突破的难度都要大得多？”秦弘思虑起来。
    “对，没错！所以你需要付出更多的血汗，除此之外，你还要有更大的机缘，想当年，秦始大帝……呃，咳咳……”
    似乎意识到了什么，桀老的声音戛然而止，在秦弘的脑海当中，顿时恢复了一片寂静。
    “秦弘兄弟……秦弘兄弟……你怎么了？”见秦弘一直发愣，罗森推了推秦弘，疑惑地问道。
    秦弘本正想继续向桀老发问，但被罗森打断，只好讪讪地笑道：“哦……没什么……我很诧异检测的结果！”
    罗森的目光再次落在天玄石上，啧啧地砸吧着舌头，任由是谁看到这样的检测结果都是难以保持平静，这罗森还是一个心性坚定的人，因此没有表现出过于激动的行为，或许修炼水玄的修者性格本就要静雅一点，有处置泰山崩而面不改色的特质。
    即使如此，秦弘这检测结果让罗森心脏狠狠地抽搐了一阵！这实在让人难以接受，如果是玄武大陆上那些古老的宗门或者古皇朝得知他的天赋，肯定是不惜一切代价要将其收罗到门下，不能收罗的话就会想尽一切办法将之除掉，要知道这样的天才不管是进入哪一方势力，都会成为日后其他势力的巨大威胁……
    “真他妈的不是人！”罗森也忍不住压低了声音，爆了一句和性格极不相符的粗口。
    “什……什么？”秦弘没有听清楚罗森讲什么，开口问道。
    “呃……没什么……”罗森尴尬地一笑，很快又道：“哦！是这样的，我需要出去购置一些入山狩猎的必须物品，可能要五六天的时间，要不要一起去？”
    秦弘摇头道：“呃……我就不去了！我想要在这里调息修炼几天！”
    “也好！你刚刚检测出几种玄元感悟能力，在这调整一下心情也是好的，另外要不要我为你提供修炼水玄的玄诀？”罗森又好心地问道。
    “这个……不用了！我这里还有几门玄诀，可以暂时修炼着……”秦弘有桀老提供修炼玄诀，自然不必舍近求远，舍本逐末。况且，以后施展玄技的时候，罗森自然会识别出来，不如现在如实相告。
    “罗森倒是不错，还为我考虑修炼其他玄元所需的玄技。”秦弘也知道，每一门玄元的修炼需要不同的功法，比如秦弘如今修炼金玄的功法便是一门叫做【赤金斩】的地级上品玄诀。
    玄诀公分四等，神级、天级、地级、人级，地级虽然排到了第三，但已经是非常珍贵了的，要知道在潼关城，即使是秦家，也只有三本地级玄技，且这三本地级玄技没有一本是地级上品。
    因此【赤金斩】做为地级上品玄技，那已经是异常难得了，不过秦弘也知道，若非是自己目前的实力还不能修炼天级玄诀和神级玄诀，桀老说不定可以弄到更好的。
    修炼高等的玄技，对修炼者自身的实力要求和身体要求都更高，高等的玄技需要更加充沛的玄气来支撑，玄气太少，玄诀秘法根本无法在体内运转，更加无法施展出相应的玄技来，另一方面，高等的玄技施展之时，强大的破坏力不仅会对敌人造成毁灭性的打击，同样也会对施展出玄技的玄者本身造成不小的伤害，若是没有强悍的肉身，勉强施展出高等玄技，也会对自身造成无法预估的强大伤害！


    第七章 锻体秘法


    第七章锻体秘法
    就算秦弘现在修炼的【赤金斩】，也并非是普通的玄生能够修炼，即使勉强修炼，在这个境界也是无法施展。秦弘若不是凭借自身强大的体魄和澎湃的玄气，也无法够勉强施展出。
    不过虽为勉强施展出来，但肉体和玄气力量的双重叠加，威力却是惊人，能够发挥出将近千斤巨力。
    要知道普通的玄生，即使是六品巅峰境界，最多也只能施展出五百斤之力，初入玄士境界的玄者，玄脉开启，力量成倍增长，也只能勉强施展出千斤巨力。
    而秦弘采用的是玄体同修之道，不管是肉身还是玄力较之同等境界的玄士要强大得多，若是秦弘突破到玄士境界，力量至少要超越两千斤。
    罗森离开之后，秦弘关好门，开始整理思绪，现在检测出其他三种玄元的感悟能力，就说明了可以再修三种玄元，至于功法，自然要从桀老那里获得！
    “诶……老头，你刚才说那什么秦始大帝……你和他很熟吗？”秦弘用神识问道。
    这段时间，秦弘的心性也变化了不少，特别是和家人团聚在一起之后，被母亲的情怀所感化，性格愈发脱离了前世杀手的冷血，逐渐变得开朗起来。
    “这……秦始大帝，那么赫赫有名的人物，整个玄武大恐怕没有几人不知道吧，我听说过也就不足为奇了，但人家不一定认识我哦！”桀老有些心虚地说道。
    “什么不一定，我看就是肯定不认识！秦始大帝，那可是开创玄武大陆盛世的强者，你这种小喽啰别人肯定不知道是哪根葱……”秦弘戏谑道。
    桀老的虚影浮现出来，神情有些不服气，正欲开口狡辩，眼睛却是突然闪过狡黠地光芒，嘿嘿笑道：“你小子想要套我话？”
    被识破了诡计，秦弘依旧是面不改色，道：“你这糟老头子有什么话好套的，你要是真有本事，就那几本天级玄技出来瞅瞅，别整天扯虎皮做大旗，真本事没几个！”
    “什么？”桀老瞪大了眼睛鼓着腮子，“我扯虎皮做大旗？真本事没几个？好好好，你这小子，我承认，你的激将法有用了……别说是什么天级玄诀，就算是神级玄技，我也能够弄出来！”
    “神级玄技？嘎嘎……你果真有么？”秦弘眼中闪烁着贪婪的光芒。
    “你小子，还真是胆大包天，现在才什么境界？一个小小的玄生，在漫长的修玄之途上踏出了第一步，就敢打起神级玄技的主意，也不怕消受不了？”桀老没有好气地说道。
    “嘿嘿……老头，你不是说你本事大得很吗？难道这点办法都没有？我相信你既然敢说出来，肯定就是有办法对不对？”秦弘奸笑道。
    “你这小子，果然是精得很！没错，如果换做别人，哪怕是一个活生生的玄神强者，恐怕也不敢让你在踏入玄王境界之前修炼神级玄技，但是我却敢！”桀老拍着胸脯道。
    “哦？这么说来，你比玄神强者还牛？”秦弘瞪着眼，一脸的怀疑。
    “玄神！那可是站在这个世界最巅峰的存在，我自然不可能超越……但是并不代表在教导弟子方面我比他们弱！”桀老嘿嘿笑道。
    “那……好吧！你快将金元、水元、土元和火元的四元神级玄诀告诉我！”秦弘狮子大开口，一点也不感觉到腼腆。
    桀老翻了翻白眼，“你小子，还真是‘却之不恭’啊，当神级玄技是大白菜啊！”
    “嘿嘿……我两谁跟谁，我就不跟你客套了呗！”秦弘道。
    “小子，别套近乎！”桀老没有好气地瞪了秦弘一眼，又道：“想要神级玄技，你的肉身必须得能够抵抗住神级玄技施展之时产生的破坏力，其次则是将自身的玄力壮大起来，因为你走的是体玄合一之道，所以你首先得锻体！”
    桀老的神情变得严肃起来：“秦弘，想要在玄武大陆迅速崛起，你必须要加快速度了！那些真正在历史长河里闪烁着熠熠星光的传奇人物，无一不是少年便已成名，像你这样还龟缩在一隅的人物，全都淹没在历史尘埃当中的蝼蚁！”
    “那你不早点指点我？”秦弘心里暗自腹诽，不过看到桀老严肃的神情，也不敢说出来。
    桀老瞥了秦弘一眼，似看穿了他的想法，道：“你也不要怪我为什么不早传授你修炼之法，那也是因为我刚开始从封印当中挣脱出来，灵魂之力太过虚弱，也幸亏借助你的一丝血魄，才得以舒缓，想要真正恢复灵魂之力，恢复肉身，那难度实在是太大！
    “借助我的一丝血魄？”秦弘疑惑地皱着眉头，“这件事情你怎么没有和我说过？那你的灵魂之力到底要怎么恢复？是否借助我的血魄就可以不断强大起来？”
    “没有用的，你的血魄虽然拯救了我濒临溃散的灵魂，现在也可以维持我的灵魂之力，但是却无法让我受创的灵魂恢复过来！”桀老的神情有些悲凉，摇了摇头，语气再次变得坚定：“你现在不需要考虑我，先想想你自己，如果强大自己！”
    “是我的力量太弱，无法帮助桀老！”秦弘抿了抿嘴，在心里暗道，同时暗暗发誓，一定要尽快成为强者，想办法让桀老恢复完整的身体。
    “想要尽快强大起来，你需要开创修炼先河，神级玄技无疑是助你腾飞的最佳途径，但在修炼神级玄技之前，你先要锻体！我这有两种段体秘法，分别是【巨鲸吞吸法】、【铁猿锻体秘法】，我将之传授给你，你集中精力！”
    秦弘凝神闭目，脑海当中一片空明，很快就有一个个文字浮现在脑海当中，第一篇为【巨鲸吞吸法】，上古大帝观摩远海巨鲸吞吸有所领悟而创，为锻造内脏的无上秘典。远海巨鲸，生存在危机四伏的深海当中，有时浮游于海上，有时潜入海底深处，远海深处巨大的压力可以瞬间将一名玄者压成肉饼，但却无法伤及鲸鱼的内脏，由此可知，【巨鲸吞吸法】的宝贵之处。
    第二篇法诀，名为【铁猿锻体秘法】，为前辈高人模仿铁猿的一举一动所创，铁猿是生存在玄兽深处的一群厉害玄兽，群居且个个力气奇大，骨头坚硬超过精钢，若是一名玄王强者误入铁猿窝中，恐怕也会瞬间被撕成碎片，只有到了玄帝境界，才有可能全身而退。
    “能够创造出【铁猿锻体秘法】，必须要近距离观摩铁猿的任何一个举动，哪怕错之毫厘也不行，因此创造出这种秘法的高人至少也是玄帝强者，甚至可能收服了一只铁猿当作自己的宠兽！”秦弘心中暗道，也意识到了【铁猿锻体秘法】的宝贵。
    “将肉身打磨至完美，修炼筋脉大通，锻造骨骼如刚，熬炼血髓汞浆，到了那个境界，神级玄技自然就能修炼了，但是强大的攻击破坏力，只能够随着你体内玄气存量的上涨一步步慢慢提升！”
    “也就是说，虽然修炼了神级玄技，但是神级玄技的破坏力只能随着我自身玄力的增长渐渐表现出来！”秦弘若有所悟。
    深吸了一口气，秦弘开始照着【巨鲸吞吸法】上的文字开始修炼。
    模仿巨鲸吞吸，一呼一吸之间，融合了精气神，以及巨鲸的气势，俯仰之间，似在吞吸天地！
    深吸了一口气，秦弘只觉肺脏大张，体内像是卷起了大风大雨，狂暴的气流如同要搅翻整个世界，匆忙之下，秦弘吐出一口气，一股沉闷的爆鸣声在耳畔炸开，周围的空气也随之隐隐颤动。
    “这就是巨鲸吞吸法，果然厉害！”秦弘内心为这功法的神妙而震撼，一个呼吸都难以完成，方才吐气之时已经是匆忙完成。
    沉静下心思，秦弘缓缓呼吸了几遍，再次按照秘法吐纳起来，但几个呼吸之间之后，秦弘便感觉内脏刺痛无比，火辣辣的像是烟熏火燎一般，无法再继续修炼。
    秦弘也不敢再继续修炼，若是伤及内脏，那就得不偿失了。
    “等你进山了，我给你两个丹方，记录几味药材，你猎兽的时候注意收集，到时候请一个靠得住的木系玄者炼制出来。我看那罗森就不错，应该能够保守住秘密。有了这两个丹方，你不管是熬炼内脏还是锻体炼骨都不会再害怕受到伤害，那样就会事半功倍了！”桀老道。
    “嗯！”秦弘点了点头，桀老给的丹方，必然是无比珍贵，若是传了出去，肯定会引来无妄之灾，只能找可靠的木系玄者炼制出来。
    “你现在修炼【铁猿锻体秘法】，可能会有意外的收获。”桀老提醒道。
    秦弘点了点头，无法修炼内脏，就换锻体。
    【铁猿段体秘法】，模仿铁猿的一举一动，在每一个动作之间，肌肉牵动，全身发力，看似动作缓慢简单，实际上每一个动作想要精细完成，都是奇累无比，一套.动作，一百零八式，仅仅是做了七个动作，秦弘便是汗流浃背，全身筋肉胀痛酸麻，累如老牛一般，趴在地上再也起不来了。
    “呼呼……”
    秦弘趴在地上，大口喘着气，彻底地放松全身，任由酸痛的筋肉渐渐舒缓开来，一股异常束舒服的感觉渐渐蔓延开来……
    练习【巨鲸吞吸法】，内脏烧痛如同火燎，而练习【铁猿锻体秘法】，全身肌肉酸痛近乎麻木，秦弘的肉身，从内到外，仿佛在这一小会就完全被辗压了一遍，难受得要命。
    此时，彻底放松了全身，躺在地上，却是异常的舒坦，肌肉当中，酸痛之后是酥酥麻麻的快感，五脏六腑之间，疼痛感也渐渐消散，就像是卸去了千斤重担，一股暖流悄然流淌开来……
    “好轻松的感觉！”
    仅仅是按照两本秘法修炼了片刻，此时秦弘就有了完全不同的感觉，身上的筋脉更加扩张，其中血液如江河一般奔涌，汇聚到砰砰直跳的强大心脏当中，而与之同时骨骼也似在这一瞬间变得愈发强硬，除此之外，周身的玄气被不断打散，更加完美地和肉身融合在一起，这使得秦弘的肉体力量又增几分。
    意识到玄气和肉身更加完美的融合，秦弘心中大喜，想不到这【铁猿锻体秘法】和【巨鲸吞吸法】同时修炼还有如此妙用，简直是为体玄同修量身打造的同修秘法，不仅仅内脏器官和筋肉在同一时间得到互补地增强，也和体玄同修的优势完美的融合在一起了。
    稍息了片刻，待全身筋肉酸痛感消失，秦弘便沉心修炼玄法，这一下果然发现，修炼起玄气来事倍功半，原本要几个呼吸吐纳才能完成的量现在一个呼吸便能够实现，全身的毛孔都像是吸奶的婴儿嘴一般大张开来，贪婪地吮吸着天地之间的玄气……


    第八章 冤家路窄


    第八章冤家路窄\
    (感谢【寒衣离殇】同学66666纵横币的捧场！感谢【想念你的哭】【梦溪泪】的捧场！)
    “内外皆修，居然有如此奇妙作用！”秦弘心中暗喜。
    此时体内玄气已经充斥全身各处，渐渐缭绕骨骼四周，每一寸筋脉当中皆是金元玄气，在秦弘的周身数寸，都有一层淡淡的金光笼罩。
    不知不觉当中，时间已是悄悄流近黄昏，太阳已经收敛了最后一缕余晖，天空愈发阴沉，远处的长白山，时不时传来一声兽鸟的嗥鸣……
    秦弘站起身来，长长地吐了一口气，伸展开全身的筋脉，随后将屋内用玉犀油脂浇灌的灯芯点亮，屋内顿时灯火通明。
    玉犀油侍从玉角犀牛身上提出来的油脂，这种油不仅耐烧、光亮十足，且在燃烧时能够散发出一种淡淡的清香，有提神醒脑的功效，因此不管是对修者、还是对上层社会的官僚、商人，玉犀油都是走俏的货物。
    不过玉角犀牛属于玄兽，虽然是低等玄兽，但也强过普通的老虎猛狮，因此普通的猎人根本无法猎获，这也导致移玉犀油的价格一路走高……
    检查了一遍屋内，发现库存了不少吃的东西，罗森的准备倒是极为丰富。
    秦弘揉了揉饥肠辘辘的肚子，迫不及待地开始准备晚餐，在忙碌了一个时辰之后，终于大功告成了，一只烤的金黄喷香的野山鸡，一堆新鲜脆嫩的水果，一块成年人拳头般大小牛肉脯干，以及一条腌制的鹿腿。
    这些食物，都是采自长白山里，野生原味，味道极为鲜美，更何况此时的秦弘，早已经胃口大张，几乎在不到半顿饭的时间，就全部消灭干净了……
    “我居然吃了这么多的东西！”看着剩下的一堆残渣碎骨，秦弘不禁哑然失笑，在记忆当中，几乎从来没有这么好的胃口。
    “看来，不仅仅因为这些事物鲜美，我修炼【巨鲸吞吸法】以及【铁猿锻体秘法】极为消耗体力，因此需要借助这些事物来补充能量！”秦弘也意识到，饥饿其实是身体对能量需求的一种表达，吃得越多，能够干的活就越多，身体就会越强壮。
    “曾经听人说过，有些天生神力的人每天要吃一头牛，当时我还不相信。现在看来，并不是不可能。我现在才刚刚开始修炼这两门秘法，就对食物有如此迫切的需求，以后恐怕仅仅依靠食物无法满足身体所需了！到那个时候，就要借助更多的丹药来补充身体所需了！”
    秦弘也知，通常说来，只有木系玄者才能够炼制出品质优秀的丹药，在之前锻体修玄的过程中，秦弘也服用过一些丹药，用一枚丹药的效果可以媲美一间小屋子的食物来效果来形容也毫不为过，尤其是那些精炼出来的丹药，服用一枚指甲盖大小的药丸就能够维持一个月的时间不用吃喝，这种事情在前世的秦弘来看，是完全想不通的，但这个世界却是真真实实的存在，而且这种丹药并不算真正的宝丹、神丹，所谓的神丹，能够对修为有无法想象的效果，甚至有些丹药服用之后，不需修炼，玄者直接成为一代宗师。
    “不过那些丹药都是异常珍贵，每一粒都极为难得，现在的我，恐怕连见上一面都难，更不用说服用那等宝丹了。不过，借助丹药突破，根基总是不稳，依仗自己的刻苦修炼，一步一个脚印，才能够真正走向巅峰！”
    秦弘想到这里，也不觉得有什么感叹了，略微休息片刻，又开始了修炼【铁猿锻体秘法】和【巨鲸吞吸法】两门秘法……
    ……
    在接下来的几天里，秦弘的肉体有了质的飞跃，不仅全身筋肉臻至完美，就连内脏、皮膜也都是愈发强壮起来，站在原地，就像是屹立在天地之间的一株青松，根系深抓入土地深处，不可摧倒。
    “几天的时间，我就能够自如修炼地修炼这两门秘法了，内脏的刺痛感不复存在，筋肉也不会再那么容易酸痛，且按照【巨鲸吞吸法】吐纳呼吸之间，内脏隐隐有闷雷之声，这是脏腑强大的表现！”秦弘仰天一吐，一道白色的箭气就像是从一张宝弓中射出来一般，激荡向长空，到了约莫三丈远的地方才渐渐模糊……
    “我的全身筋肉已经非常强横，内脏和经脉表面的皮膜也都是如同钢铁打造的铠膜一般，现在就算是一般的刀剑都无法伤及我了，整具肉身只差最后一步就能大成，到时候完成了第一个阶段，单单凭借肉身力量，就不惧初入玄士境界的玄者，再加上体内的玄力，那杀伤力会更加骇人！不过，想要回潼关城为父亲的死讨个说法，如此实力还是不够的，那秦楚阳和秦楚豪，两人都是三品、四品玄士的实力，我至少也要修炼到三品玄士的境界，到时候凭借肉身和玄力的叠加威力，才有把握击败他们！”
    第六日一早，秦弘吃完早点，正要像前几日一样开始修炼，罗森就回来了，和他同时回来的还有一名男子。这名男子最为醒目的特点就是闪亮的光头，他表情生硬，见到秦弘，也没有什么表示，只是微微地点了点头。
    “我来介绍一下！”罗森笑了笑，道：“土系玄者，韩元，这位是秦弘兄弟！”
    秦弘笑着点了点头，这个叫做韩元的光头，看上去魁梧沉稳，气息倒是和修炼的土玄相符，且看上去修为不低，极有可能是玄士三四重境界。
    “咦……”这时候，罗森也发现秦弘气息上的变化，不禁轻咦了一声，道：“秦弘兄弟，你这几日难道又突破了？”
    秦弘不置可否地笑道：“肉身有了些突破！”
    “哦！”罗森并不知秦弘的修炼方式，只是轻点了一下头，又道：“接下来我们要准备入山了，这次我采购了一些东西，都在这个包袱里！”
    说话的同时，罗森将挎在肩上的一个黑色包袱放在桌上，铺展开来，里面装满了盛纳各种丹药的瓷瓶、长绳。几把几节手指般长短的玉铲，以及照明所需的火具，另外还有一些琐碎的东西。
    罗森购置这些丹药当中，有疗伤药，有舒缓神识的丹药，还有消除身上饥饿和疲劳的丹药，丹药那可都是昂贵的东西，一枚在普通的丹药，也比同体积的银子要值钱的多，而舒缓神识的丹药，售价甚至超过了同体积的金豆。
    罗森自己本就是木系玄者，能够炼制丹药，也能够在受伤之时给自己和队友施展治疗玄术，但这样做太过消耗神识之力，罗森将心思全都放在猎兽上，因此没有这么多精力临时炼制丹药，那些炼制丹药的炼丹师，通常都是职业化的木系玄者，生存在一个常年需要丹药的地方做一个自由的炼丹人，或者是依托在一个门派、势力之下，领取不菲的薪水，司职一名雇佣炼丹师。
    玄武历九千零二年六月十日。
    秦弘、罗森和韩元三人，准备好了所需的物品，一同开始了长白山猎兽之旅。
    长白山山势险峻，绵延无尽，外围之地，皆是普通野兽生存的场所，在这里猎兽的大部分都是普通猎人，那些猎人看到迈向大山深处的秦弘几人时，眼中都会不由自主地流露出崇敬的目光，对于他们来说，或许这一辈子都无法成为玄者，也无法猎杀到一只价格高昂的玄兽……
    一路之上，爬山涉水，山野丛林胆子的猛虎、群师遥遥地见到秦弘几人，都是自觉地快速避开，在秦弘几人的身上，散发着玄者的气息，它们都知道，这些人不是它们能够惹得起的。
    六月时节，太阳已经趋于火辣，但行走在大山深处，绿树成荫，大部分日光都被丛林遮挡，再加上山风习习，水源充沛，倒也不觉燥热。
    秦弘的肉身比上一般的玄者更加强悍，行走陡峭山路也是如履平地，根本不觉劳累，这次是他的第一次猎兽之旅，虽然两世为人，但内心的激动依旧有些难以抑制。
    “玄兽，到底有多厉害？虽然我曾看到过一些强者豢养玄兽当中兽宠，但真正的野生玄兽，却是极少看到！”
    一路之上，秦弘和罗森有说有笑，韩元一直都是静静地聆听，他就像是一块沉闷的石头，身上充满了土玄的气息。
    “前方就要进入玄兽丛林了，里面到处充斥着危险的玄兽！秦弘兄弟，你还是第一次来这里，一定要小心谨慎！”罗森一脸慎重地提醒道。
    秦弘点了点头，在这之前，他也翻阅了一些描述玄兽丛林的书籍，上面记载了不少危险的玄兽，其中有一些蛇类玄兽异常危险，它们往往潜伏在暗处，伺机取人性命！
    比如一种叫做【三寸金】的蛇，长约三寸，细小如筷，速度却是奇快，能够在瞬间洞穿一名玄士的头颅，吸食脑髓，还有一种叫做【鹤顶红】的毒蛇，奇毒无比，哪怕是沾染到了它喷出的毒物，骨头都会腐蚀！
    蛇类玄兽，还仅仅只是丛林危险的一小部分，其他更多的危险来自于各方各面。
    “在这玄兽丛林，最危险的并不是玄兽，而是人！”罗森又道：“所以，秦弘，你千万不要轻信任何人，也不要让他人靠近三丈范围内，在面对敌人的时候，不要有任何心慈手软，因为对敌人的仁慈，很可能就会在下一秒葬送了你的性命！”
    秦弘点了点头，罗森这些他都能够理解，前世身为一名天字号杀手，对危机有着极为敏锐的嗅觉，且他的防备之心，如同与生俱来一般。
    “小心！”
    就在罗森开口的同时，秦弘也感觉到了一股凌厉的杀气从远处袭来，韩元一只手抓出，一张幽黑色的玄盾凭空凝结生成。
    “叮……”
    一根乌黑色的短箭射在玄盾之上，掉落在地，很快便消失不见了，是玄力化出的短箭！秦弘几人循着杀机的源头望去，只见远处，赤狐、诸葛绪几人正戏谑地朝着这边走了过来。
    “你们这是什么意思？放冷箭吗？”罗森眯着眼，冷冷地盯着赤狐，道。
    “嘿嘿……打个招呼而已，你们还不值得我们放冷箭，即使杀你们，大可光明正大地杀个痛快！”贪狼笑着露出两颗锋利的牙齿，当真如狼一般，让人不寒而栗。
    “小子，记得我们的半年之约，半年之后，我必定将你踩在我的脚下，让你给我舔鞋底！”诸葛绪走到秦弘的身前，一张脸和秦弘的脸近乎挨着，说完还一口恶气喷在秦弘的脸上，眼中尽是戏谑和不屑。
    “妈的，你是找抽吗？！”
    秦弘的心里，顿时烧起一股怒火，前世到今生，心高气傲的他什么时候被他人小屁孩如此羞辱过，更不用说是一个小屁孩了。
    况且这几日按照秘法锻体，秦弘肉身力量大增，实力已经远非前几日可比了，前几日虽和诸葛绪打成平手，但现在秦弘却有信心玩弄死他了。


    第九章 战争爆发


    第九章战争爆发
    看着眼前诸葛绪那张嚣张跋扈的脸，秦弘实在忍无可忍，一巴掌猛然甩出，通过这几日修炼铁猿锻体秘法，秦弘的速度快出了不少，这一巴掌挥出，也就在电光火石之间，而且诸葛绪就站在秦弘身前不到一尺的范围内，这一下让他猝不及防。
    “啪！”
    一声脆响，让所有人都呆滞在原地，诸葛绪的身体抛飞了出去，重重地摔在了地上。
    捂着流血的嘴角，诸葛绪猛然从地上翻身起来，一双清秀的眼睛此时狰狞地瞪着秦弘：“你敢打我？你居然敢打我的脸？”
    诸葛绪是月亮工会公认的天才少年，且出生也不简单，正因为如此，从小养成了嚣张自傲、目空一切的个性，长到这么大，从来没有被人打过耳光，此时居然被一个他看不起的人狠狠扇了一巴掌！
    羞辱、愤怒、狂傲、报复等各种复杂情绪一瞬间搅成一团火焰，在诸葛绪的心里熊熊烧起。
    “这个诸葛绪，未免也太过自负！不过，这也是因为他的天赋和机遇，从小到大，肯定没有受过什么挫折。”秦弘冷冷地盯着眼前的诸葛绪，丝毫不惧。
    两人同样的年纪，都是十一二岁，诸葛绪要自傲得多，事实上秦弘也是傲气冲天之人，前世为天字号杀手的他，转世重生到玄武大陆，拥有非凡的天赋，但两世为人，心性毕竟成熟不少，也懂得如何内敛……
    但内敛不代表懦弱，被人欺负到了头上，怎么能够忍气吞声？
    “我打你又怎样？”秦弘冷笑一声，身形一闪，又贴到了诸葛绪身前。
    “啪啪啪啪……”
    清亮的耳光声不绝于耳，诸葛绪被扇得懵在了原地，脸上的火辣烧入心里，给他带来了前所未有的羞辱感，也不知是从未受过这等羞辱还是怎么，眼角居然流出了泪水。
    这时，赤狐、贪狼几人也终于反应过来。
    “大胆！看我取你狗命！”赤狐牛眼一瞪，大鼻子上的火红色鼻环通亮，他一拳轰出，如同一座小山一般朝着秦弘压迫而来。
    “呼呼……”
    秦弘只觉一股劲风扑面而来，携裹着浓郁的火元气息，烧得面部辣辣得生疼。
    “啵……”
    就在这时，罗森一指点出，一道青光激射而出，落在秦弘的身前，顷刻之间，青光化开，如同一圈圈湖水涟漪，荡漾起碧绿的波浪，将四周火焰气息扫荡干净，秦弘顿时感觉到压力大减，身形往后极速退去。
    罗森在点出青光之后，身形极速移动，几乎是瞬息之间，就挡到了秦弘身前，同时一只手化成绿色巨掌，上面水条萦绕，凝聚了无数的水汽，一掌击出，和赤狐的赤红色拳头猛烈地撞击在一起。
    “噗哧……”
    无数水汽瞬间蒸发成氤氲的白气，在空中弥散开来，罗森和赤狐在猛烈的撞击声中飞退开来。
    “赤狐，你想要做什么？难道忘记了我们的半年之约么？还是害怕我们森弘营强大起来，所以现在就迫不及待要出手了？”罗森眯着眼问道。
    “约你娘！”赤狐瞪着眼，吼道：“罗森，今日你们三个都要死在这里！”
    “大言不惭！”在秦弘的身后，韩元神情冷漠地说道，就像是自言自语一般，根本不将赤狐几人放在眼里。
    “秦弘，你们今天都要死在这里，为你刚才的冲动付出代价！敢打我？也不看看你算什么东西？”诸葛绪怨毒地瞪着秦弘，突然间从怀中掏出一柄短剑，朝秦弘直刺而来。
    与之同时，贪狼、暗夜和赤狐也都暴起，朝罗森和韩元围攻过来。
    罗森面色一边，眼中露出慎重之色，一只手虚空一抓，一团绿色的荧光凭空生出，随着他猛力一捏，绿光爆开，化作无数的丝线，绿色的丝线在空中极速结成一张张丝网，朝着赤狐、暗夜和贪狼三人包裹而去。
    “就这点手段也想困住我们三人？”贪狼嘴角勾起一抹嘲讽，袖口中喷射出一道寒光，锋利的匹首如同毒蛇的长信，瞬间切割开飞扑而来的一张绿网。
    赤狐一刀劈出，如同火焰燃烧一般的大刀在空中掀起一股爆裂劲气，瞬间将几张绿网全部击溃，罗森的玄力一分为三，同时对付贪狼、暗夜以及赤狐三人，实在是分身乏力。
    “杀了罗森！”诸葛绪阴蜇地目光扫向罗森，声音冰冷彻骨。
    赤狐听到诸葛绪的命令，也不再有任何犹豫，拔地而起，如同一座巨山，周身红光暴涌，如同一簇燃烧的火焰，将四周的空气都炙烤得扭曲了，他手中的火红大刀凌空劈下，在空中劈开两道气浪，呼啸的风声震荡得人耳膜发疼……
    与之同时，贪狼双手挥动，十根手指在空中如同梦幻一般舞动，转瞬之间，却是化作了道道利剑，哧哧地切割开空间，在空中形成十道剑影，组成了一个简单的十杀剑阵，将罗森包裹在其中……
    暗夜黑袍鼓荡，身影如同虚幻了一般，模糊得在地上只留下一道残影，手中的短匹化成了锐利的寒芒，直刺罗森小腹……
    赤狐、贪狼、暗夜三人同时出手，欲要一击杀死罗森，三名实力强横的大玄师，且彼此之间配合无比默契，杀过的人恐怕自己都记不住了，此时同时锁定罗森，给罗森带来了无比巨大的威胁……
    “好强大的死亡气息，还没有真正交手，单单是散发出来的气息，就给人死亡的绝望之感，这就是赤狐营的可怕之处！”罗森目光迥然，全神贯注，额头瞬间冒出一层细汗，如此可怕的攻势，让他感觉到了前所未有的威胁……
    “罗森，凝水化盾！”韩元暴吼一声，冲上前来，一只手化成拳头，猛然轰出。
    “叮！”
    一声脆响，紧接着是贪狼身形的暴退，想不到看似笨拙以力量见长的韩元速度居然如此之快，瞬间便帮助罗森化解了来自贪狼的威胁……
    罗森双手一拨，如同在水中游泳一般，双手之上，一缕青光蹦出，在头顶上形成一枚青色圆珠，珠子瞬间化成一片光弧，就如同一个椭圆形蚕茧，将罗森包裹在其中。这便是凝水化盾，利用水元玄技，控制水玄在瞬间凝化出一个水遁，看似薄薄的一层膜，却能够挡住数百斤乃至千斤巨力的冲击，没有修炼过玄技的普通人即使手执锋利的刀剑不管怎么劈砍也无法破开……
    然而赤狐的火焰刀并非普通的兵器，上面加持了玄阵，虽不是高明的玄宝，但也绝非凡物兵刃所能比拟，巨大的火焰刀包裹在浓烈的火焰虚影当中，猛烈地劈在罗森周身水盾之上，噗哧一阵爆响，如同一块烧红的烙铁投入一盆冷水当中，顿时蒸发出无数水汽，赤狐被自己劈出的暴力震得倒翻出去，而罗森周身的水盾也是如同水泡一般爆裂开来……
    “水元玄者的水盾居然如此厉害……防御力堪比一件低等的玄宝，那擅长土元的玄者岂不是更加可怕？”秦弘心中一惊，自己现在凭借肉身和玄力双重叠加，最多可以施展出千斤巨力，但是想要破开罗森的水盾，几乎是不可能的事情，如果是遇到和罗森实力差不多的土元玄者，那根本无法破开对方的防御，一想到此，秦弘便是愈发心虚，看来处处得小心翼翼，现在的自己，不凭借桀老的力量，根本就是微不足道，即使现在回潼关城秦家，也没有任何把握打探到父亲离世的消息。
    还有秦家终年闭关的几个老家伙，实力都是无限接近玄师，实力不在赤狐、罗森这几人之下，自己至少也要修炼到四品玄士的境界，才可能击败他们，又或者肉身骨骼修炼至二百零六块骨头一块块皆是坚硬如钢骨髓汞浆的地步，猛然爆发出六千斤巨力，否则根本没有任何把握对付这种强者。
    赤狐破开了罗森的水盾，暗夜的攻击也是接踵而来，这个号称真个联盟工会数一数二的暗杀手，攻击的诡异让人不寒而栗，秦弘双目一直盯着罗森，在他的周身暗夜一直逡巡游荡，无法看清楚他的真是身躯，只有一串串让人捉摸不定的残影，在赤狐劈开罗森水盾的一瞬间，暗夜的身形突然诡异消失，在他消失的地方突然迸射出刺目的白色光芒……
    刺目的白光瞬间吞噬了四周的景象，而就在下一息的时间，白光消散，瞬间转化成纯黑色，黑色的光芒将罗森寸寸覆盖，罗森面色陡变，手中一柄三尺绿剑当空一划。
    “叮……”
    金铁交鸣的声音陡然传来，罗森的长剑猛颤，握剑之手的虎口处血痕爆开，鲜血瞬间将剑柄都侵染得通红，与之同时，方才的乌光全部消散，暗夜双手各执一柄细小的短刃，微微佝偻着身躯站在原地，一只匹首上还滴着殷红的鲜血……
    “罗森负伤了……这样下去，迟早要落败！暗夜和赤狐两人联手，一人正面以蛮力攻击，一人施展诡异的暗杀术，实在太可怕了……我得要想个办法，否则，第一次猎兽之旅还未真正开始，就要被这些可恶的家伙击杀在此！”秦弘心中思虑起来，突然目光一转，扫向早已站到远处的诸葛绪。


    第十章　铁三角


    （感谢【吴恨生】【擦身er过】的捧场！）
    诸葛绪是赤狐营的智囊，刚才发号施令对森弘营出手的也是此人，如果将诸葛绪控制，赤狐几人不得不住手！
    刚才被秦弘狠狠地扇了一通耳光，诸葛绪心有余悸，早就远远地躲到了一旁，见秦弘看向自己，便是冷冷地瞪了过来，“小子，你就等着受死吧……居然敢打我脸，你们森弘营今天就要完蛋，今天没有人能够活着离开！”
    “是吗？”秦弘嘴角微翘，俊秀面容浮现出一抹戏谑，若是数日之前，秦弘还没有把握对付诸葛绪，可是现在，单单凭借肉身的速度，秦弘就能够和三品玄士相较高下，论及力量，单单凭借肉身，铁猿锻体秘法虽然只能修炼三十七式，但已经将肉身筋肉打磨至近乎圆满，堪比二品玄士，再叠加自身玄力，可以瞬间爆发千斤之力，再叠加体内玄力，总体力量绝不在诸葛绪之下。
    诸葛绪眼皮一跳，怒喝道：“你还想过来吗？刚才我大意让你得手，这次我要让你付出惨重代价！”
    秦弘不再理会诸葛绪，筋骨之间，突然发出一阵阵噼噼啪啪的炸响，全身筋肉在瞬间绷紧，肉身力量全部爆发出来，整个人就像是一头蛮牛，极速冲向诸葛绪，没有任何讨巧的方法，秦弘就是要以雷霆手段彻底压服这个心高气傲的诸葛绪。
    诸葛绪瞳孔猛张，眼中那白衣少年如同一座巨山一般正面撞来，心中满是惊骇，但同时有一股傲气升腾起来，一个前几日自己根本不放在眼里的卑微角色，此时居然敢正面和自己叫板？
    “给我死！”诸葛绪暴吼一声，一只手猛然劈出，金色的剑光迸发出来，在空中闪烁出灼灼光华，劲风顿起，将四周的树木吹刮得摇摆不定，秦弘突觉一股锐利的剑气迎面而来，伴随着浓郁纯金的金玄气息。
    “一切挣扎都只是徒劳！诸葛绪，你纵然再过自负，也要败在我的手里！”秦弘张嘴一吐，空中一缕金色剑气射出，长约三尺，恰如一柄傲世青锋，和诸葛的剑气极速撞击在一起。
    “叮……”
    金铁交鸣之声响罢，诸葛绪瞪大了眼睛，自己的玄技居然被击溃，那一缕剑光已经消散，而秦弘吐出的那缕剑光在空中微微一滞留，再次飞回了秦弘身边，围绕着秦弘的身躯，旋转不息，这份操控玄气的手段，实在是让人心惊。
    “很好……果然肉身突破之后对玄气的控制愈发巧妙由心，我这赤金斩，收发由心，七日之前还无法做到口吐剑芒，现在却只需一个念头便能自如施展。肉身强大，等于操控周身玄气的能力更加强大，不仅仅是力量和速度上的暴增，还有玄技控制上的精巧也有了质的飞跃！”秦弘心中暗到，速度却是不增反减，瞬间袭至诸葛绪身前，一只手伸出，将诸葛绪抓在了手中。
    诸葛绪被秦弘擒在手中，顿时周身散发出一层金光，浓郁的玄气暴涌出来，形成一股抗拒力量，欲要挣开秦弘的束缚。
    “破！”秦弘右手上金光大绽，玄气完全聚集在此，将力量汇聚在一点，叠加肉身恐怖的力量，形成一股可以瞬间捏碎金铁的劲力。
    “砰……”
    诸葛绪周身金光完全爆开，被秦弘一只手抓住，重重地摁在了地上，脸贴着地，嘴角鲜血溢出，眼中怨恨之色却是愈发浓烈。
    “还不住手？”秦弘大声喝喊，很快便吸引了等人的注意。
    但也就在这一瞬间，暗夜凭借诡异的速度贴近了罗森，手中一柄泛着黝黑光泽的短刃贴在了罗森的腹腔之上。
    “放开他，否则罗森必死！”暗夜的声音让人不寒而栗，像是一个隐藏在暗处的老头，沧桑沙哑，隐秘诡谲。
    “诸葛绪在我手里，你敢动罗森，我就要让诸葛绪死无全尸！”秦弘此时也没有任何的退让。
    “秦弘，你不要冲动！”贪狼指着秦弘，厉声喝道：“我们以一换一，如何？”
    “以一换一？嘿嘿……你们的信誉实在不值得相信，约好的半年之后一分高下，现在就迫不及待地想要出手击杀我们，现在和我说以一换一，我凭什么相信你们？”秦弘冷笑道。
    “此次千真万确，只要你们放人，我们保证罗森不会受到任何伤害，且这半年之内，我们绝不再做出任何伤害森弘营的事情！”赤狐神色郑重，见秦弘依然不为所动，又道：“我赤狐愿意立誓，若刚才所言有任何虚假，日后在修炼之上再无任何进展，死于天雷轰顶，万虫噬尸！”
    赤狐所发的誓言的确够狠毒，就连秦弘也是心中一惊，天雷轰顶，万虫噬尸，这样的誓言对修炼者来说，谁都不敢轻易赌咒，要知道修炼者不同凡人，每一次突破都是需要心灵的蜕变，赌咒就等于在心里打下一个结，若是履行的誓言，倒是可以解开这个结，但是违背了誓言，结就会越来越紧，最终变成死结，赌咒之人也会因此走火入魔，魂飞魄散……
    “好！我姑且相信你一次！”秦弘点头，将诸葛绪推了出去。
    “杀，杀光他们！”诸葛绪一得自由，便是怨恨地大叫起来。
    “住嘴！”暗夜低喝了一声，瞥了诸葛绪一眼，道：“自从遇到了这个秦弘，你就变得不像从前了，现在是赤狐大哥以命赌咒，我们岂能违背誓言？”
    诸葛绪一滞，旋即深吸了一口气，神色渐渐恢复了平静，“多谢三个提醒，我刚才险些中了心魔，是我鲁莽了！”
    “放了他！”赤狐瞥了一眼罗森，咬牙道。
    暗夜点了点头，收回了幽黑色短刃，罗森脚步轻点，便飘至了秦弘身边，感激地看了一眼秦弘，旋即目光扫向赤狐营几人。
    “秦弘，今日之耻，我诸葛绪铭记心头，半年之后，我们再见面，今日受过的耻辱我将会悉数奉还，而你们森弘营也将会彻底在月亮工会消失！”诸葛绪盯着秦弘，咬字说道。
    “我们等着！”秦弘目光扫过赤狐几人，道：“半年之后，我会让你们见证森弘营的光辉，即使在整个联盟工会，也无法遮蔽这耀眼的光芒！”
    “好狂妄的口气，呵呵……秦弘，若不是这次我们大意，你们森弘营根本无法和我们抗衡！半年之后，你们的团队就等着解散吧！”赤狐不屑地笑道。
    就在森弘营和赤狐营欲要各自离去之时，从远处突然有一个团队走了过来，这个团队仅仅只有三人，两男一女，但却给人非常可怕的感觉。
    两个男子，一人身着红衣，艳丽如火，神态妖媚，一人身着青衣，爽朗干净，面容俊俏，眉宇之间，有一股睥睨天下之气，另外一个女子，身着黑色劲衫，身材姣好，面容俊秀冷峭，手中一根黑色的长鞭卷成一圈圈绕在袖口处。
    “是铁三角！整个联盟工会里数一数二的团队！”罗森低声道。
    “他们怎么来了？”赤狐瞥向铁三角，脸上神色愈发慎重，方才的狂傲已经不复存在。
    很快，三人便走到了森弘营和赤狐营中间，红衣男子扫了赤狐一眼，不屑地笑道：“欺负弱者算什么？有本事和我们来一较高下？”
    与之同时，他的目光也扫了罗森和秦弘几人一眼，但却并未放在眼里，对于工会联盟排名第二的铁三角来说，目前的森弘营确实不值一提。
    刚才赤狐营和森弘营的战斗铁三角并未看到，他们只以为赤狐营是在欺负另外一个弱小团队，至于赤狐营，他们倒是听说过许多次，毕竟在整个联盟工会，赤狐营还是有点名声的。月亮之盟是整个联盟工会里排名靠前的工会，而赤狐营正是月亮之盟里响当当的团队，其中暗杀手暗夜的暗杀术在整个工会联盟里号称第一，正无疑让赤狐营名声更加鼓噪。
    “哼！”赤狐冷哼了一声，低喝了一声，“我们走！”
    随后，赤狐营的四人便朝着长白山更深处走去，他们也不愿意招惹这只让人闻风丧胆的铁三角团队。
    见赤狐营四人离去，铁三角也是欲要离去，从头到尾，都没有多看秦弘几人一眼，在他们眼里，这只无名的团队实在不值一提。
    就在秦弘几人若有所思的时候，铁三角当中那名青衣男子突然回过头来，扫了一眼罗森，道：“在玄兽丛林里，危机四伏，并不是什么人都能够惹的，今天我能救你们，下次就不一定了，不要不知天高地厚！”
    说罢，三人头也不回地走了。
    “铁三角！”秦弘在心里默念了一遍，旋即看向罗森。
    “赤狐营比我之前想象的还要强大！第一次交手，赤狐保留了实力，现在看来，我们想要在半年之后击败赤狐营，难度很大啊……”罗森叹息道。
    “我有把握对付赤狐！”韩元的声音很沉闷，道。
    秦弘看向韩元，暗自吃惊，原本以为韩元只是一个擅长防御的土元玄者，想不到速度居然也那么快，刚才要不是他替罗森挡住了贪狼的攻击，恐怕罗森在第一个照明就会身负重伤。
    “嗯……韩元你的实力我非常相信！”罗森点了点头，又看向秦弘，脸上露出精惊喜之色：“秦弘兄弟，你刚才的实力怎么比上一次？”


    第十一章　　疾风营


    第十一章疾风营
    秦弘呵呵一笑，道：“肉身上有所突破……”
    罗森微微点头，道：“赤狐营当中，诸葛绪实力是最弱的，其他人的实力要强出不少，我们绝不能掉以轻心……”
    “嗯！”秦弘和韩元同时点头。
    赤狐营的实力的确不容小觑，但秦弘却有足够的信心在半年之后击败他们。
    现在的秦弘，仅仅凭借巨鲸吞吸法便将内脏修炼到表膜如刚，吐气如剑，玄气收发由心的地步，铁猿锻体秘法仅仅修炼到三十六式完整的地步，若是将一百零八式尽皆修炼至完满境界，全身筋脉骨骼完美融合玄气，将会在力量上辗压赤狐等人……
    “据桀老所言，将铁猿锻体秘法一百零八式尽皆修炼完整，骨骼筋脉都会散发出金色光泽，那时候锻体算是真正大成了，锻体大成，就能开始修炼神级玄技，那时候实力将会再次提升！”一想到神级玄技，秦弘内心便涌起一股火热，通常来说，修炼神级玄技，那可是需要玄王级别的强者才敢想象的事情，而秦弘现在还仅仅只是一个堪比玄士的小人物，居然也敢有如此想法，这一切都要归功于桀老。
    修炼神级玄技，最主要的是自身的条件，包括肉身的能力和思想的悟性，悟性必不可少，神级玄技能够凌驾在其他三级玄技之上，成为连玄帝也惊羡的秘技，其宝贵程度可想而知，但修炼的难度也是容脚趾头都能够想到，所以对修炼者自身悟性的要求极高，另一方面，修炼神级玄技，不管是筋肉骨骼的坚韧方面，还是玄气的充沛方面，都要求极高，秦弘虽然玄力澎湃，但是和一名玄宗、玄王强者相较，还是有天壤之别，想要施展神级玄技，恐怕还得有其他讨巧的方法……
    “也幸亏有这铁猿锻体秘法和巨鲸吞吸法，锻炼内脏，塑造如刚皮膜，将筋肉调整至完整，大成之后，锻骨如刚，血髓汞浆，到时候神级玄技对肉身造成的反冲伤害也会小得多！”
    现在秦弘的筋肉修炼至完美，开始对周身每一块骨骼进行锻造！铁猿锻体秘法前三十六式都是集中在锻炼筋肉之上，后面的七十二式皆是炼骨，炼骨的招式比上练肉足足多出一倍，由此可知，炼骨的难度也要大上许多……
    “不过，只要将铁猿锻体秘法修炼至大成，我自身的修玄境界再有突破，那时候就不会将赤狐营放在眼里了！”秦弘深吸了一口气，愈发信心满满。
    ……
    此时，秦弘、罗森以及韩元三人已经走到了长白山的更深处，高大的树木参天，繁盛翠绿的冠树撑起一片片绿荫，在大林深处，阳光稀疏，偶尔有一两缕光线穿透茂密的树叶层，投射在落叶铺满的道路上，鼻息之间，腐朽的气息和绿叶的清新混杂在一起，形成了一种精神感知上的新鲜刺激……
    地上，开始出现了一些野兽的巨大足迹，有如同牛脚印的痕迹，但在尺量上却要大上许多，也有一些如同鸡爪、鸭爪一般的痕迹，但几人都清楚，能够生活在这玄兽丛林里的，绝对不是普通的野兽，任何一只玄兽，都有可能带来致命性的威胁……
    “我们已经深入三百多里了，最多再前进一百里地，否则就太危险了……”罗森低声道。
    “嗯……”韩元和秦弘点了点头。
    “咦……这里有猎兽的痕迹！”罗森几步走向一株大树，手指在树干上轻轻一抹，树干上有血迹，尚且新鲜，并未凝固……
    “是松云鼠的鲜血！”韩元道。
    啾啾……
    就在此时，突然传来如同鼠叫一般的唧唧之声。
    秦弘循声望去，不远之处，一株大树之上，一只如同松鼠在极速跳跃，周身有淡淡的雾气笼罩，如同云雾。
    “那就是松云鼠！一种最低等的玄兽！”秦弘看过一些记录玄兽的书籍，自然能够识别出来。
    罗森眼疾手快，见到松云鼠之后，单手一挥，一道绿光激射而出，击在松云鼠的身上，松云鼠身形一个酿跄，从树上跌落在地，数丈之高跌落下来，松云鼠居然没有任何伤势，翻了个身，就要再次逃跑，然而方才罗森挥出的绿光尚未消散，突然化成了一根根细小的绿丝，在瞬间形成了一张网，将松云鼠包裹在其中……
    被团团束缚的松云鼠再无法逃跑，罗森走上前去，轻松地将之抓在了手中，迅速地拔掉松云鼠的牙齿，罗森便放掉了那只松云鼠。
    松云鼠全身最值钱的地方就在牙齿，在市面上，一颗松云鼠牙齿的价格堪比一只老虎全身骨头，能够用来熬炼一些珍贵的药物，也能够掺杂在普通的钢铁之中用来锻造刀剑，也会让刀剑的韧性和锋利度得到巨大的提升，对许多有钱的凡人来说，都是渴求的宝贝……
    就在罗森将放掉松云鼠的时候，有一群人从远处走了过来。
    秦弘几人顿时提高了警惕，看向来人，那是一只五人团队，四男一女，女子年龄最小，和秦弘年龄相仿，另外四个男子，皆是目光不善。
    “你们抓走了我们的松云鼠？”其中一名男子恶狠狠地盯着罗森，喝问道。
    “你们的松云鼠？”罗森眉头一挑。
    “那只松云鼠，我们用尽手段，才将它从窝里逼出来，你们倒好，半路拦截，倒是轻松！”另一名男子讥讽道。
    “哦？这只松云鼠是你们从洞里逼出来的？可有什么证据？”罗森眉头微皱，他也知道，松云鼠并不是很容易捕获，因为松云鼠一般来说，都是非常机敏谨慎，只会在窝边活动，一旦有任何风吹草动，就会溜入洞中，许久不出来，但若是能够将之从洞中逼出来，那捕捉起来的确要轻松许多……
    “刚才那只松云鼠，右爪上有一条伤痕，为弹器所伤！”那名男子道。
    “嗯……看来你们所言不假！”罗森点了点头，道：“既然如此，这两颗松云鼠牙齿就给你们吧！”
    罗森很是干脆，将两颗松云鼠牙齿利索地交了出去，那几人皆是一愣，似乎没有料到罗森会如此爽快……
    那名为首的男子短暂地错愕之后，之前那咄咄相逼的气势已经不复存在，反而有点尴尬，道：“多谢兄台了，我们的团队叫做疾风营，我叫李谷，他们分别是张继山、牧远、陈暨南和孙薇薇，这次捕捉到松云鼠也有你们的功劳，我们就一人取一颗牙齿吧，你可不能拒绝，就当是交个朋友吧！”
    罗森淡淡地笑了笑，此时若是拒绝，倒是有些没必要了，接过那颗牙齿，罗森道：“我们要继续前进了，诸位朋友是否愿意结伴而行？”
    “继续深入？”那几人皆是一愣，眼中露出期盼之色。
    “实不相瞒，我们疾风营成立不久，很少到玄兽丛林来猎兽，一共三次，每次都是在此处止步，再往前去怕遇到无法抵挡的危险，所以，我们就不进去了！”李谷道。
    “哦……”罗森点了点头，“那好吧，我们就此告别，日后有缘再见！”
    “有缘再会！”李谷几人拱手道。
    “我们走！”罗森朝秦弘和韩元挥手道。
    “像……实在太像了！”秦弘站在原地，神色微变，心中的情绪百味杂陈。
    “她也叫薇薇么？孙薇薇……”
    秦弘的心里，想到了前世的挚爱，同样也叫薇薇的女孩。
    “连神态都是一模一样，世间竟然有如此巧合？”
    “怎么了，秦弘？”罗森发现了秦弘的异样，问道。
    “没怎么……”秦弘强压住心头的震惊，前世身为一个擅长隐蔽情绪的杀手，自然很快恢复了平静，他也知道此时绝不能表现出过分的举止，一方面，这些人毕竟和自己不熟，在这玄兽丛林，不同的团队彼此之间还是心存警惕的，自己冒然去询问，只会引来不必要的误会，另一方面，秦弘也不相信，世间真有如此巧的事情……
    自己来到了这一个世界，难道微微也和自己一样？
    “若是真有缘分，自然还会再见！”秦弘心中暗道，不过，不管是不是前世的那个薇薇，秦弘都无法否认，方才看到她的第一眼，内心便是狂跳了起来。
    强忍着内心复杂的情绪，秦弘终究是没有回头，一步步飞快地走向玄兽丛林的更深处……
    而在秦弘几人走后，疾风营的张继山开口道：“薇薇师妹，你又没有觉得刚才那个团队当中年龄最小的那个少年看你的眼神有点不对？”
    孙薇薇秀眉微蹙。
    “我也觉得有点不对劲，难道他看上了薇薇？我看他色迷迷的，年纪轻轻就如此好色，肯定不是什么好人！”陈暨南鄙夷地说道。
    “好了，不要在这乱说人家了！”李谷喝了一声，道：“我们还是继续猎兽，那个团队的实力远在我们之上，才敢进入玄兽丛林深处，刚才他们愿意将松云鼠牙齿交给我们，可见并非是得势跋扈的小人！”
    ……
    秦弘等人自然听不到疾风营成员之间的谈话，半柱香的时间，他们便前行了十里之地，对于玄者来说，行进的速度比上普通人要快得多。
    随着不断地深入，危险的气息也是越来越浓，耳畔，任何风吹草动，都会让秦弘几人凝神注目，在这玄兽丛林，不能有丝毫的马虎。


    第十二章 玄者之兵


    从和疾风营分别到现在，三人又行进了百里，深入了长白山四百里之地，长白山绵延四千里，纵深两千里，在最深处盘踞着无数恐怖玄兽，甚至有许多古老的神念体显形神兽，实力堪比玄王、玄帝，深不可测，不是玄帝境界的强者，万万不敢深入。
    “不能再进入了！这里已经是极限了……”罗森深吸了一口气，扫视四周景色，警戒地说道。
    韩元点了点头，此地已经布满了危险和神秘的气息，从地上玄兽留下的粪便以及脚掌印来看，此地的玄兽要更加凶猛……
    秦弘从未进入过长白山，这还是第一次，并没有什么经验，只能够跟随罗森和韩元，深吸了一口气，空气当中一丝丝清新的气息扑入鼻息，好纯净的天地玄气，可以感受到各元玄气皆是非常浓郁，这长白山之地还是一块风水宝地，越是到深处，玄气越加充裕，那些盘踞在深处的老妖，拥有得天独厚的自然条件，经过千万年的积累，能够成为异常强大的存在也是在情理之中……
    这也就不难理解为何在长白山的深处，会有无数的前辈高人留下来的洞府了，许多强者在深山当中开凿洞府，只为潜心苦修，突破极限，而这长白山内天然具备的充裕灵气无疑创造了最佳条件，不仅仅可以直接供给玄者修炼所需的玄气，还孕育了长白山无数的天才地宝，一些珍稀的药材，一株便能够让人成为一代宗师，还有些奇异的果子，吞食之后，能延长数百年乃至千年寿元，这些都是吸引强者深入长白山的缘由……
    “这就是长白山……”罗森遥手一指，远处山岭起伏。
    此时，秦弘、罗森以及韩元三人正站立在一处山崖之上，山崖之巅，青松摇摆，山风鼓吹，天际无数的飞鸟呼啸而过，有巨大的苍鹰，有空灵的白鹤，还有一些叫不出名儿的鸟类，但都是周身缭绕玄气，有一些鸟儿散发出强大气息，让秦弘感觉到阵阵心悸。
    “那边白雾缭绕青峰之处，便是长白山真正诱人之处！”罗森目光眺望远方，难掩内心火热。
    秦弘的一颗心，也随着罗森一指，飞向了远处，看似就在不远之处，实际上行走起来，却有千百里远，尤其是远处天际那些直插云霄的山峰，一座座虽遥远，但却能够感受到其中钟灵之气，青葱瑰丽，如玉如水，那一座座原始大山，拥有无数前人开辟出来的洞府，无数前人留下的秘籍和宝贝……
    秦弘虽不缺秘籍，但宝贝实在稀少，所谓宝贝，无疑是各种前辈炼制的玄宝。
    想要炼制玄宝，至少也要达到玄宗级别的强者，宗师级别的强者，玄力充沛，神识已经足够强大，能够锻造出最基本的灵兵，此等灵兵也叫宗师灵宝，或者成为灵者之兵，是玄兵当中最为低等的，但是对于玄宗境界以下的玄者来说，即使是最低等的灵者之兵，也是异常宝贵的，秦弘从来到这个世界到现在，还未见到过几次灵兵，当然这也和秦弘的眼界有关系，这个世界，秦弘还未真正见识到它的广袤，不管是潼关城，还是血阳大漠和蒙国，那都是毫不起眼的小角落……
    四大古皇朝，不管是古夏皇朝、大燕皇朝还是大秦皇朝和忽烈皇朝，每一个皇朝的地域都非常辽阔，一个皇朝至少有数十个府州，每一个府州就要比蒙国大上百倍，由此可知，这个玄武大陆究竟有多辽阔，即使是驾驭灵者之兵飞行的玄宗强者，从不间断地飞行，也要耗费至少百年的时间才能够跨越！
    玄武大陆如此辽阔，玄宗强者自然多如牛毛，只是现在的秦弘，根本到不了这一个层次，无法接触到那些人物。
    灵者之兵上为王者之兵，是玄王炼制的宝物，王者之兵，能够散发出王者气息，融合了玄王的精神烙印在其上，威力骇人。
    灵者之兵之上，为大帝玄兵，大帝玄兵，自然为玄帝锻造，但并非是每一个玄帝都能够铸造出一件大帝玄兵。要知道每一件都是旷世奇宝，锻造一件大帝玄兵，不仅仅需要无数珍稀异常的天才地宝，还需要玄帝强者耗费千年时间，融合自身意志，灌输大帝威能，想要锻造出大帝玄兵，必须是玄帝当中神手遮天的人物，大帝当中的佼佼者。
    大帝玄兵锻成之日，天地同惊，异象遍生，能够得到一件大帝玄兵，便是天大的气运，那些古老的皇朝，强大的远古宗门，大多是有大帝玄兵镇守的，其他的势力慑于大帝玄兵之威，往往都不敢真正逼迫。
    在大帝玄兵之上，还有一种虚无缥缈的玄兵，那便是无上神兵，唯有凌驾在整个世界之上的玄神才能够锻造，这种神兵，几乎只出现在传说之中，还有一些书籍当中隐约有记载，真正见到过神兵的人并没有几个，因为整个世界，玄神本就很少出现，玄神之间也极少出手，自然不需要动用无上神兵，因此能够目睹神兵真容的修者更是微乎其微了……
    “曾经有人在这长白山深处得到过大帝玄兵！”罗森道。
    “大帝玄兵……”秦弘心里一颤，想不到居然真有此等宝物，若是我能够得到一件，那该多好……
    “不到万不得已，现在还不能进去闯……里面太过危险，我现在境界还是太低，一个最底层的修者，不能够好高骛远，且宝贝终究是外物，想要强大自己的实力，最重要的还是锻炼自己的身体和神识……宝贝只是辅助的手段！”秦弘心中暗道，同时思绪更加清明，至于长白山深处，日后实力强大之时，必定会到最深处去游历……
    “呱……”
    就在三人在山崖上思绪纷飞之时，在头顶上方，一群色彩斑斓的鸟儿当空掠过，这些鸟儿，每一只都如同大雁般大小，叫声也似大雁，但飞行的速度却是要快上不少，且周身有玄气缭绕，显然是玄兽！
    “杀！是芷骨鸟，这种鸟的羽毛和骨骼都非常昂贵！想不到居然出现这么多！”罗森面色一喜，取下背上长弓，拉成一个满月。
    咻咻咻……
    在长弓之上，一条条玄气化成利箭激射而出，瞬间射落十数只芷骨鸟。
    “呱呱呱……”
    芷骨鸟鸟群遭遇到袭杀，顿时慌乱鸣叫起来，但是很快，这群鸟便恢复了秩序，其中一只芷骨鸟，比上其他芷骨鸟要大上不少，且周身羽毛更加艳丽，在它的指引之下，那群芷骨鸟不仅仅止住了慌乱，反而隐隐做出了反扑之势。
    “呦……”
    这一声鸟鸣与众不同，格外清亮，不再像是大雁的名叫，反而有点凤鸣的味道。
    紧随这一声之后，无数的芷骨鸟化成一道道流光，从天而降，朝秦弘三人所在的方向飞射过来……
    “韩元，快结防御结界！”罗森大吼，手中的长弓却是无休止地拉开，弹射，拉开再弹射，一道道霸道的玄气激射而上，逆向芷骨鸟射去……
    “吼！”
    韩元双脚猛踏，大地微颤，土黄色的结界瞬间蔓延开来，形成一个巨大的圆形光球，将三人尽皆笼罩在其中。
    “砰砰砰……”
    那些芷骨鸟飞撞在韩元撑起的结界之上，散发出沉闷的声响，每一次碰撞，都会使得整个结界随之一颤，越来越多的芷骨鸟撞击在结界之上，整个土玄结界，不断地摇颤起来，似乎随时都可能崩溃……
    这些芷骨鸟，每一只看似只有大雁般大小，但是力量却异常巨大，如此高的空中飞落下来，每一次碰撞都有上百斤力量，这么多芷骨鸟叠加在一起，其压迫之力可想而知。
    “秦弘，你斩杀那些靠近结界的芷骨鸟，缓解韩元的压力！”罗森又道。
    秦弘点头，事实上不用罗森开口，秦弘手中的金芒早已经闪烁出来，锋利的劲气瞬间迸射，加持在土玄结界之上，形成一片片金色的剑芒，不断宰割着飞来的芷骨鸟。
    三人协力作战，总算是稳住了局面，没有让芷骨鸟突破那一层防御，否则三人必定会遭受大灾难，虽然单个芷骨鸟不足为惧，但群起攻之，实在可怕，就算是一名初入玄师境界的强者，也只能够选择逃避……
    在一阵屠杀之后，芷骨鸟头领似乎觉察到无法取得突破，且鸟群的伤亡实在惨重，不得不悲鸣几声，带领着鸟群飞离而去……
    这一次，秦弘几人可谓是收获颇丰，每一只芷骨鸟，至少能够卖到一二十两银子，地上堆满的芷骨鸟尸体，起码就有上百只，那可是几千两银子啊！
    对于秦弘这些低等玄者来说，这次猎杀玄兽已经算得上成功了，不过，秦弘几人并没有就此回府的想法，这次深入长白山，真正的目标是猎杀火狐！
    另一方面，秦弘还要采集桀老记录的几个药方上的药草，另外秦弘也请求桀老写了一个治疗精神的药方，秦弘想要帮助妹妹早日治疗好精神上的顽疾，虽说心病还需心药医，但一些宝贵的药方，的确对大脑的治疗有神奇的效果……


    第十三章 寻找药材


    第十三章寻找药材
    （第三更到，九千多字，虽不到万字，但也差不多了！求票票和收藏！）
    夜幕渐渐低垂，入夜的长白山脉，更显神秘和幽深，四周一座座山峰突起，如同沉默万年的古兽。
    秦弘三人驻扎在山崖附近，搭建好帐篷，烧起了一堆熊熊篝火，三个人围坐在火堆旁，夜晚的山风扑面而来，清亮爽神，将白日里的燥热一扫而空。
    劈啪的柴火燃烧声不绝于耳，火苗跳跃在喷香的肥兔上，金黄的油滴直往下掉，滴淌在火苗上，发出阵阵噗哧的声响。
    三人借着篝火的光辉，喝着带来的美酒，不断交谈。
    在谈话当中，秦弘得知，罗森是孤儿，从未见过自己的父母，小时候倒是有一班兄弟，但后来自己被一个修玄者看重，便被收为了丹药童子，专门负责烧火和配药，那名修玄者也教了罗森修玄法门，将罗森引入了修玄之路，但是后来，那名修玄者却突然离开了，一点消息也没有留下……
    “也不知道他是不是死了，虽然没有收我为徒，我也没有拜他为师，但心里总会有几分感激……”罗森叹息了一声，旋即饮了一口烈酒，眼神当中有几分失落。
    在秦弘和罗森交谈的时候，韩元偶尔也会搭上一句，他性格稳重，有些偏于沉闷，话不多，但看得出是一个重情重义的汉子，出生在一个商贾之家，因为年幼之时，父亲在一个古老的部族里得到了一本修玄秘法，韩元一看之后，便如痴如醉，竟然无师自通，开始了修玄之路……
    其间秦弘也说到了自己的身世，不过自然也是有选择性地说，父亲离世，秦弘带着母亲离开了家族，家里还有一个妹妹，精神上因为常年迫害受到了一点影响。
    秦弘的身世，引起了韩元和罗森的同情，罗森无父无母，自然不会有秦弘的那种丧父心痛，反而显得逍遥洒脱。
    “秦弘兄弟，我倒还真佩服你，小小年纪，便能够有背出家族的勇气……哎……你的命运，还真是多舛！”罗森有些感概地说道。
    “这便是命途多舛么？”秦弘不置可否，神情在熹微的火光中模糊不清，暗道：“若是你们知晓，前世的挚爱为我挡箭而死，我带着一口怨气，不甘心死在敌手，跳崖之后却来到了这个世界，这样的命运是不是更加残忍和沟壑？”
    时间渐渐流逝，夜沉如水。
    罗森扫了一眼四周，道：“时间不早了，我们睡吧，明天开始猎杀火狐，这次成功了，就可以回去了！”
    韩元起身，走进了帐篷内。
    “嗯？秦弘兄弟，难道还没有睡意？”罗森看向秦弘，疑惑地问道。
    “罗森大哥，我有一事相求！”秦弘开口道。
    “有什么事尽管说，你都叫我大哥，那我更不能推辞了！”罗森拍了拍秦弘的肩膀，微笑着说道。
    “我想要你帮我炼制几种丹药！”秦弘看向罗森，神情变得庄重起来。
    “什么丹药？如果难度不是很大……倒是没有问题！因为我的炼丹术并不是很高明！”罗森如实说道。
    “三种丹药，炼制起来可能有点麻烦，但我有详细的配方和炼制步骤。”秦弘道。
    “你说说看！”罗森道。
    秦弘从怀里取出一张纸，递给了罗森。
    借助月色，罗森仔细地看着秦弘交给他的丹方。
    “的确是三个丹方……”罗森神色一变：“咦，这些丹方……好神妙，戟谷草、断肠虫、修罗叶，龙涎香……这十几种药草，每一种都是剧毒之物，但是揉练在一起，经由鹤顶红蛇毒综合，毒性相克，居然能够变成锻体宝丹！这第二个丹方，画龙草、七步留香、菟兰芝，皆是蕴含玄道的药草，炼制出来的定然是修玄的宝丹，这两个丹方，看上去就非常诱人，即使秦弘兄弟你不和我说，看到了我也非手痒不可，这两个丹方太珍贵了……秦弘兄弟，你怎么有这样的丹方？”
    罗森神色兴奋，一个木系玄者，对炼丹有着天生的爱好，尤其是见到宝贵的丹方，都会喜不胜收。
    秦弘并没有直接回答罗森的话语，道：“罗森大哥，你切切不可透露这两个丹方！”
    罗森点了点头，“刚才是我鲁莽了，秦弘兄弟，你放心，我不会让第三个人知道这些丹方的存在！”
    “嗯！”秦弘点了点头，自己也是信得过罗森才会将丹方交给他。
    很多的时候，相信一个人，并不需要对方承诺太多，一切都在不言之中。
    “咦，这第三种丹药，应该是弥补神魂方面的！一共是七十八种药材，而且其中许多药材都很珍贵，除非更加深入，否则根本采集不到！”罗森看到第三个丹方，却是皱起了眉头。
    秦弘的心也随之一紧，“真的很难收集到吗？或者到工会联盟去收购也可以！”
    罗森看了秦弘一眼，道：“这第三个丹方应该是给你妹妹准备的吧？”
    “嗯！”秦弘点头。
    在秦弘的心里，妹妹实在太可怜了，年纪轻轻精神上便受到了创伤，秦弘很想要看到以前那个开朗活泼的妹妹，让她健健康康的成长，即使前面两种丹药无法练成都没关系，但是第三种丹药，秦弘真的很想要得到！
    “秦弘兄弟，你也不要急，我们想办法，就算采集不到药材炼制丹药，我们也有其他的办法，这次回去，我陪你一起去看看，或许我有办法治好你妹妹的精神创伤！”罗森道。
    “如此，就多谢罗森大哥了！”
    ……
    第二日，秦弘三人开始在山林中收集药材，这些药材，大部分都是长白山内比较常见的，但到了外面，便会卖出一个很高的价格。
    “龙涎香……”
    秦弘用手中的玉铲轻轻地将一株散发着淡淡香味的碧绿植株从土地上挖了出来，在这个过程中，秦弘小心翼翼，生怕弄坏了龙涎香，一来是因为弄坏了会影响药性，另一方面，龙涎香根茎当中蕴含的汁水有剧毒，一旦沾染到肌肤上，就会有大麻烦。
    画龙草、七步留香、菟兰芝、修罗叶……
    几日的时间内，秦弘几人便收集到了七十二种药材，但是炼制秦弘所记载的那三种丹药，需要八十八种丹药，其中锻体的戟骨丹需要十四种剧毒之物，练玄的荛玄丹需要十七种药材，而第三个丹方弥虚丹足足需要七十八种药材，这三种丹药当中，有十几种药材能够同时用到。
    足足过了半月，三人翻越了四周数十座山峰，几乎没有放弃任何一个可能的角落，但是收集到新的药材仅仅增加了三种……
    “七十五种药材，少了十三种！其中戟骨丹的十四种药材全部收集完整，荛玄丹十七味药材还缺少三种，分别是画龙草、天云竹、三心莲台，至于弥虚丹，足足缺少了十种！”
    秦弘深吸了一口气，看来真如罗森所言，这些药材，在这片地域根本收集不到，除非进入到更深处，特别是弥虚丹，其中几味药材更是需要深入到千里之地，而那个地方，实在太过危险！
    “秦弘兄弟，实在没有办法了！荛玄丹还有三味药材没收集到，但是这三味药材在联盟工会应该能够收购到，至于弥虚丹，其中有几种药材恐怕是有价无市！”罗森道。
    秦弘点了点头，已经足足搜寻了半月，附近的山峰几乎翻了个遍，依旧没能找到其余的药材，看来暂时是没有办法收集到了。
    “我们去猎杀火狐吧！这些天你们帮我采集药材，耽误了不少时间，如果还不去的话，就要错过猎杀火狐的最佳时机了！”秦弘有些愧疚地说道。
    “是兄弟，就不要说这些话！”韩元沉声道。
    “对，秦弘兄弟，说这样的话就太见外了！我们是一个团体，都是森弘营的成员，就应该不分彼此！”罗森道。
    秦弘点头，心中却是异常感激。
    “前方有一片峡谷，就是火狐谷，我们在这附近搜寻缺少的药材，同时布置下玄痕印记，用来捕捉出走的火狐！”罗森道。
    玄痕印记，一种低等的阵法玉符，布置下来，便可以形成一座座小型的阵法，一旦有玄兽触碰到玄痕印记散发出来的阵法，玉符便会传输信息给布置者，玄痕印记的价格并不高，但却是非常使用，因此是猎兽者非常喜欢的猎兽工具。
    虽然火狐是低等的玄兽，但比起芷骨鸟来说，却要凶猛残暴不少，且火狐为群居玄兽，低等阶的修者，根本不敢接近火狐巢穴，一旦遭遇到火狐的围攻，即使是大玄师，恐怕也得殒身！
    布置好玄痕印记，又到了入夜时分，秦弘三人扎好营帐，守株待兔。
    就在三人用过晚饭不久之后，在罗森的身上，那块牵连玄痕印记的玉符接连闪烁起来。
    这是火狐谷外围布置印记被玄兽出发才会发出的信号。
    “怎么会这样？”罗森盯着闪烁不止地玉符，上面不同的区域意味着不同的玄痕印记，但是几乎在同一时间，所有的区域都亮了起来，整块玉符，闪烁着灼灼光华。
    “怎么会同时这么多玄兽出没？”
    几人都感觉到有些许不妙，就在此时，远处的一座山古，突然传来凄惨的叫喊之声……


    第十四章 麟狮


    夜风当中，传来悲惨的叫声，声音先后传来，此起彼伏，可以推测出必定是一个团队遭到了惨烈的袭击，且伤亡惨遭！
    秦弘几人顿时提高了警惕！
    黑夜当中，一个团队突然惨遭屠杀，也不知是玄兽所为还是人类所为！
    “所有的玄痕印记都被破坏！到底发生了什么事情？”罗森的眉头微皱，此时的他也不知到底发生了什么，在玄兽丛林猎兽过许多次，从未在外围碰到过这种怪异的事情。
    所有的玄痕印记都被破坏，只有一种可能，那就是出现了大量的玄兽，而此地在火狐谷外，难道是火狐出谷主动袭击猎兽者？
    火狐小心谨慎，性子狡猾，从不会主动袭击人类，但那些惨叫的猎兽者到底是怎么回事？
    在秦弘、罗森、韩元三人的心底同时涌起大大的疑惑，尤其是秦弘，从未真正遇到过猎兽者惨遭玄兽杀死的情形，此时心中又惊又怕。
    但内心的震惊很快也平静下来，慌乱只会使得人失去理智，没有任何的积极作用！
    “快看那边！”罗森突然惊呼，指着对面的山坡，那是赤狐营北面的一块山坡，多茅草山石。
    此时，那片山坡之上，一团团火红色光影在逃窜，在月色之下，依旧难掩火光。
    “是火狐！”
    “很多的火狐！那些火狐为什么要逃窜？”
    “所有的玄痕印记都是火狐撞去的，它们从那片山坡逃进丛林，朝我们这边奔流来过来！”
    秦弘、罗森和韩元三人站在山坡上，眺望着对面的山坡，此时都不敢轻举妄动，火狐群突然出现异象，肯定是有什么事情发生了……
    “救命……救命啊！”
    黑夜中传来女子的呼救声，仓惶凄凉，让人心生悲怜。
    “有人呼救！”秦弘眉头微皱。
    很快秦弘便察觉到了声音的源头，就在山谷之下，靠近自己的这片营地，且距离这边越来越近了。
    “那人应该是看到这边有火光，便朝我们这边跑来求助！”罗森低声道。
    虽然有人求助，但罗森三人都为上前去营救，在此时，没有人清楚到底是什么情形，不弄请状况就冒然施救，很有可能害了自己，更何况这是在玄兽丛林，危险更多，不仅仅可能是那些未知的玄兽，更有可能就是那名呼救的女子设下的圈套……
    秦弘前世为一名杀手，警惕心本就远超常人，在此时此刻，也知道该做什么，不该做什么，罗森和韩元，都是猎兽老手，许多次在这玄兽丛林里窜梭，能够完整地存活下来，便是因为小心翼翼。
    此时，三人都站在山坡上，冷漠地看着远处一道道火红色流光的奔窜……
    “有些火狐到这边山上来了！”
    在前方不远处，出现了火狐的声音，在月夜之下，显出一团团火焰形状。还有一些则是绕着这座山峰去了另外一座峡谷，此时的火狐群像是遭遇到了灭顶之灾，慌不择路！
    女子的呼救声也越来越近，越来越真切，不像是作假。
    “先猎杀逃逸过来的火狐，这次有商家和我订购了十张火狐皮，每一张价格五百两！”罗森道。
    “五百两……”秦弘心中微微一动，五百两银子，相当于五十两金字，以一个寻常百姓一年需要一到二两银子来算，一张火狐皮几乎能够让一个普通的三口之家生活一辈子了。
    玄兽的东西，的确是价值昂贵，普通人家根本享受不起，即使是凡人当中的商贾，略有家财，也舍不得如此挥霍，唯有那些修玄者，赚取钱财更加轻松，才会如此铺张浪费，享受生活。
    “叮！”韩元一只手猛然甩出，一团土黄色的劲气在空中激射出去，恰好射在不远之处一只奔跑的火狐身上，巨大的力道将之撞在一株大树上，那一只火狐顿时吱吱直叫，口中不断喷吐火焰，周身红光更盛，但片刻之后，便是抽搐着无法再交换，周身火光也渐渐黯淡了下去，显然脏腑已经在方才那一下剧烈的碰撞当中受到了毁灭性的创伤……
    罗森和秦弘也各施手段，不久之后，便猎杀到了十六张火狐皮，山下的那些火狐群似乎察觉到了来自于山坡上的威胁，都选择绕开了这个山头，从一侧的峡谷流窜了出去。
    这时候，那个呼救的声音越来越近了，循声望去，甚至隐约可见半里之外一株古树下一个朦胧的身影。
    “小心！提防有诈！”罗森低声道。
    秦弘和韩元暗暗点头。
    那道朦胧的身影渐渐走了过来，秦弘三人这才看清楚，这个女子居然是上次有过一面之缘的孙薇薇，疾风营五个成员当中的唯一女子。
    “救……救命！”
    孙薇薇似乎用尽全身的力气喊完最后一句，便倒在了地上。
    秦弘见到是孙薇薇，心中便是莫名一突，见其晕倒，便快步走了过去。
    “小心，秦弘兄弟！”背后传来罗森的声音。
    秦弘没有停留，快步上前，将孙薇薇抱起。
    此时，月华如水，孙薇薇一头黑发格外发亮，她的外套已被撕裂，柔弱白皙的身躯上有几道触目惊心的伤痕。
    “实在太像了！”秦弘看着怀里的孙薇薇，心中百味杂陈，仿佛是回到了前世，挚爱的薇薇正躺在自己的怀里，目光扫及孙薇薇身上褴褛的衣裳，秦弘微微皱眉，脱下了自己外袍，劈在了这个女子的身上。
    ……
    夜晚，夜凉如水，秦弘、罗森以及韩元三人都回到了营帐。
    孙薇薇尚在昏睡当中，显然受到了不小的惊吓，秀美的脸庞略显苍白……
    “秦弘兄弟，你不管怎么样，你一定要小心戒备！”罗森关心地说道。
    秦弘点了点头，他明白罗森的好意，不过这孙薇薇实在和自己前世的挚爱太像，如果撒手不救，恐怕以后永远会后悔，最终成为心魔，影响自己的修炼。
    见秦弘心意已决，罗森和韩元也不好多少什么，此夜，除了孙薇薇，每一个人都提高者警惕，外界的变化太过诡异，那些逃亡的火狐到底是怎么回事。
    “或许只有她知道！”秦弘看着一旁昏迷的孙薇薇，心中却是思索着接下来到底该怎么做。
    “罗森大哥，有没有蒝清单？”秦弘问道。
    “还有一些！”罗森回答道，从身上取出一个瓷瓶，递给了秦弘。
    蒝清单是提神醒脑的丹药，对于修者来说，用凝神静心之效，一般修玄者都会随身配备。
    秦弘从瓷瓶内取出了一枚蒝清单，塞进了孙薇薇的口中，片刻之后，孙薇薇便剧烈地咳嗽起来，随后睁开了一双秀目。
    “是你救了我吗？”孙薇薇看着秦弘，声音柔弱地问道。
    “发生了什么事情？”秦弘也不回答，只问到底除出了什么事，“为什么火狐群会流窜出火狐谷？到底有什么危险？”
    “是麟狮……一只巨大的麟狮！”孙薇薇眼中露出惊恐之色，道：“那只麟狮，不知道从哪里出现，一口就咬掉了李谷的头，我们其他四人慌忙逃窜，根本顾不及方向，一路之上，其他三人全部被麟狮杀害，直到火狐谷，那只麟狮才放弃追杀我，跳入了火狐谷当中……”
    “麟狮？在火狐谷内？”
    罗森和秦弘同时皱起了眉头，韩元的神色也是一沉。
    麟狮可是危险的玄兽，即使未成年的麟狮，也能够拥有堪比大玄师乃至玄宗的实力，一些成长岁月久远的麟狮，甚至能够和玄王强者媲美，这种玄兽，是现在森弘营几乎完全无法抗衡的。
    如果是麟狮幼兽倒好，相当于大玄师的实力，秦弘、罗森和韩元三人联手，或许有自保之力，但如果是一头成年麟狮，那便只有被屠宰的命运……
    “我们快离开这里，在那头麟狮还没发现我们之前！麟狮残暴嗜杀，若是发现了我们，肯定不会留情……”罗森起身道。
    “吼吼……”
    就在此时，震耳欲聋的吼叫声从营帐外传来。
    营长内四人同时变了颜色。
    那头麟狮就在不远之处，绝对不到一里的地方。
    “快点！离开这里，往长白山外逃！”
    几人没有任何的迟疑，面对一头麟狮，唯有选择逃跑。
    “吼！”
    又是一声巨吼，巨大的气浪掀开了营帐，秦弘几人极速跃出，但印入眼帘的却是月夜之下那一只全身覆盖着冰冷鳞甲的玄兽……
    “该死！”
    是麟狮！
    秦弘只觉一颗心都提到了嗓子眼上，在麟狮的身上，一股恐怖的气息散发出来，将四人全部笼罩在其中，压抑且沉闷，近乎窒息……
    堪比玄宗甚至玄王的麟狮，怎么会出现在这玄兽丛林外围？
    真是该死！
    此时，那只麟狮反而一动不动，一双眼睛如同烛火，瞪着秦弘几人，仿佛在欣赏几个人类即将绝望的神情。
    死亡的气息越来越浓，在秦弘几人的身上，皆是渗出了一层汗水。
    “你们待会听我的命令，这只麟狮的威胁并不强，应该还是一只尚未成年的麟狮，我们并非陷入了绝境！”罗森身形一动不动，声音也是竭力保持平稳，害怕突然惊怒了那只可恶的麟狮。


    第一章 生死之间


    宛若小山一般的麟狮半蹲在秦弘等人的对面不远处，双眼如同嫣红烛火，透发出血腥气息。
    孙薇薇刚刚目睹同伴死在这只残暴的玄兽口中，更是觉得害怕，全身如履薄冰，娇躯慑慑发抖。
    秦弘双目紧盯着麟狮，将孙薇薇挡在了身后……
    此时的孙薇薇，并非是孤弱无依，方才从鬼门关逃了出来，现在却又落入了极度危险的境地，她并不想死，而秦弘成为了她唯一的依靠，
    “韩元，我们同时施展防御结界，应该可以抵挡这头麟狮片刻，尔后我们几人同时往后方飞逃！不顾一切，能够逃多远就逃多远！”罗森察觉到了麟狮身上散发出来不怀好意的气息。
    罗森说罢，又扫了一眼秦弘身后的孙薇薇。
    此时，孙薇薇无疑是一个累赘，她的实力最为低微，根本起不到任何作用，只可能拖累几人。
    但是看得出来，秦弘对这个孙薇薇似乎有些意思。
    “终究是太年轻，在这个时候，居然还顾及一介女子？”罗森心中对秦弘有些无奈。
    罗森并不是心狠手辣之人，但也更不是惹祸上身之人，在此时，没有办法确定能够自保，还谈什么救人？
    修炼之人，走向巅峰，一路之上，不知要遭遇多少残忍之事，数不胜数的不平，数不清的不甘，数不清的杀戮和残忍，修玄者唯有遮眼、枯心，紧守自我玄心，方才能够真正有大成就。
    古有圣贤曾云：穷着独善其身，达则兼济天下。
    便有此意。
    若是一个人穷得一塌糊涂，还将自己的粮食分给别人，最后自己活活饿死，这并不是仁慈，也不是公德，而是愚蠢，是违背自然规律，违背自然规律就是违背天道，愚蠢且违背天道的事情，修玄者绝不能做！
    “你们先走，我和罗森断后！”韩元瞥了一眼秦弘，道。
    “事不宜迟！”秦弘也不再有任何犹豫，和孙薇薇对视了一眼，同时麟狮相反的方向奔跑了出去。
    “吼！”
    麟狮见到有人逃跑，顿时大怒，咆哮一声，朝着罗森和韩元装了过来。
    “叮……嘤……”
    罗森和韩元同时化出结界，水元结界和土元结界叠加在一起，形成了两圈光层。
    砰……
    麟狮撞击在其上，瞬间土玄结界裂开、溃散，水玄境界化出的光圈也明显黯淡了三分！
    “不好，这可恶的麟狮，居然有如此蛮横的力气，一下就险些撞开了两层结界！”
    罗森和韩元也无法再思虑其他，同时转身撒腿奔逃。
    身后，那一头麟狮撞破了结界，朝秦弘几人追奔了过来，且一边奔跑，一边口吐碧火，将这一片山头都烧得精光……
    连续奔逃了半日，天际已经出现了鱼肚白，麟狮还未放弃，而罗森和韩元，身上几处都受到了创伤，且玄力耗费了许多，看上去有些疲惫……
    此时，罗森几人都有一种感觉，这头麟狮，像是在玩弄他们！
    在玩一个你逃我追的游戏！
    即使如此，没有人敢掉以轻心。
    绝度不能停下来，一旦停下来，被那头麟狮抓到，就会被撕成碎片，又或者被它吐出的碧火烧到，肯定会化为灰烬！
    一路翻山越岭，披荆斩棘，身上衣裳都被割裂出一条条裂缝，身上肌肤也出现一条条血痕，但不能有任何的停留。
    一夜逃亡，已经往长白山深处前进了数十里之地！
    渐渐开始有强大玄兽出没的踪迹，但可能是慑于那麟狮之威，那些玄兽偶尔咆哮几声，便避让开去，这些玄兽也都有了智慧，它们大都非常清楚麟狮的个性，麟狮阴险狡诈，非常记恨，且潜力非同一般，一般的玄兽都不愿招惹麟狮。
    时间渐渐流逝，与之同时，秦弘四人的速度越来越慢，体力消耗得太剧烈了！
    尤其是孙薇薇，已经累的面无血色，若不是求生的欲望在支撑着她，恐怕最后一口气都提不上了！因为孙薇薇的缘故，几人逃亡的速度慢上了不知多少！
    危险却是越来越近！
    “如此下去，我们都会耗死在这长白山！麟狮为高等玄兽，身上有远古玄兽的血脉，体力绵长，远超我们人类！它不会感觉到精疲力尽，但我们却会被活活累死！”罗森连连结出两道水元结界，同时催动木元玄气化作无数藤蔓，缠绕向麟狮。
    可那麟狮，一爪子便将两道水元结界拍散，身子一阵摇晃，四溢的火焰便将藤蔓烧成了焦灰……
    “前方是一座大峡谷，也是唯一逃亡的路线了！”秦弘目光望向前方，心中却是愈发冰冷，峡谷意味着悬崖，若是悬崖，那便是绝路！
    无路可逃，只有等死！
    “咦……不对，前方有水汽蒸腾，空气氤氲朦胧，似乎有大江大河！”秦弘近乎绝望的内心再次燃起了希望。
    “往那边跑，麟狮不懂水性，我们跳进水里，或许还有逃生的机会！”秦弘大声呼喊。
    “嗯！”罗森和韩元同时点头，孙薇薇紧咬嘴唇，卖力向前奔跑。
    又向前逃出了十里之地，可以听到不远之处哗啦啦的水声！
    真的有水，像是瀑布跌落的声音！
    秦弘等人相视一眼，眼中皆是露出一丝喜色，绝望的恶梦终于出现了一丝生机！
    但当秦弘等人走到大峡谷边上的时候，却是齐齐变了脸色！
    的确是有一条大江不错，这条大江浩浩汤汤，奔涌向东，但从此处看去，足足有千丈之高，峡谷下方是一座黝黑深潭，潭水乌黑如墨，根本不知道有多深，从这悬崖上跳下去，是死是活都难以预料！
    “吼！”
    麟狮踱着碎步，慢腾腾地移了过来。
    随着它一声巨吼，整个山岗都在震动！
    可恶！
    那该死的麟师，此时居然用戏谑的眼神看着秦弘等人。
    “咦，不对。那麟狮颔下有铃铛！”
    罗森注意到了这一点，这说明那头麟狮不是野生的玄兽，而是某位强者的玄宠！
    但此时，已经无法想到更多，不管是野生还是驯养，这头麟狮，似乎都想要了这几人的命。
    远方的天际，太阳已经升起，映照在峡谷上方的水汽中，形成一条朦胧虚幻的彩色虹桥。
    秦弘往身后悬崖下方的水潭望了一眼。
    轰隆隆……
    水柱砸落在深潭当中，散发出如同雷声一般的轰鸣，又如野兽的咆哮。
    那座黝黑的深潭，就像是一只古老的怪物，张着嘴等着秦弘等人，在潭水当中，似乎散发着某种神秘的气息……
    “没办法了！唯有跳下去，才有最后一丝生机，落在麟狮的手里，必死无疑！”秦弘的心里很快就有了决断！
    “吼！”
    麟狮再次暴吼一声，周身鳞甲舞动，挟裹着无数碧绿火焰，朝着秦弘几人飞奔而来。
    “跳！”千钧一发之际，罗森大声喝喊。
    没有任何的犹豫，四人同时跳下了峡谷。
    也不知从何时开始，秦弘便和孙薇薇的手拉在了一起，此时跳下悬崖，两只手拉得更紧了！
    很快，天地便像是陷入了漩涡当中，老潭当中，一股可怕的漩涡劲力紧紧地包裹着秦弘和孙薇薇，将两人不断往水底拉扯！
    “不，我不能死！娘和妹妹还在家等我，还有父亲的仇恨未报，我不能死！”
    “还有薇薇，你也不能死！我不会再让你离开我！”
    秦弘的大脑已经渐渐浑噩，在他的心里，浮现出了前世的挚爱，那一夜凄艳的诀别，无数的眼泪，无尽的怨恨和后悔。
    “不管怎么样，我都不会放手！”
    水中，秦弘紧拉着薇薇的手，“我不能放开，我不能再失去你！”
    秦弘的脑中，浮现出的是前世的挚爱，他已经陷入了浑噩近乎昏迷的状态……
    很快，整个世界彻底陷入了黑暗，无边的黑夜笼罩着整个世界，安静得可怕，秦弘的灵魂彻底沉睡在其中……
    ……
    ……
    一处僻静的山谷，一个秀美的女子坐在一方石凳之上，她年纪不大，生俱来的美丽却怎么也无法掩盖，在她的怀里，躺着一个俊秀的男子。
    “薇薇……薇薇……”
    男子若同陷入了恶梦，眉头紧皱，双手微抬，紧紧握成拳头。
    女子见到男子如此，不禁心头一暖，像是有一个地方融化了，化成一丝丝暖流。
    “从未有一个男子如此在乎我，他不顾自己的生死，也要救我，在潭水旋涡里，若是他放开我，有更大的希望逃生，但是他却没有把手放开，反而更加用力！”
    “他难道是上天注定我此生的缘分？”
    “多么俊秀的男子……”
    孙薇薇轻轻抹开秦弘额前的秀发，她五指如同玉华，温润细腻，温柔地抚摸着秦弘的脸颊、长眉、坚挺的鼻梁和倔强的嘴角……
    “娘曾说，假如有一日，遇到了一个让你真正心动的男人，就不要犹豫，难道他就是我今生路上结伴同行的玄侣么？”
    修玄之人，寿元漫长，道路漫漫，能够有一伴侣相互扶持，相互支撑，也就不会那么孤单。
    秦弘在昏迷当中，做了无数的恶梦，前世的情景再次浮现在脑海，心中的各种不甘和怨恨再次涌上心头。
    “我不能死，我还有很多的事情没有去做！”
    “老天，你让我转世重生，难道又让我如此窝囊的死去？我不甘心，老天爷，我恨你！”
    秦弘摇着头，突然胸中憋着的一口浊水喷了出来，他睁开眼，看到的是那张梦中浮现过无数次的熟悉面孔……
    （新书其间，冲榜正进行得热火朝天，正在看悠悠新书的朋友，希望能到书评区冒个泡。让悠悠知道有哪些人在支持我。）


    第二章　神秘山谷　


    面孔是熟悉的，但人已不是故人。
    此时，两人都是清醒状态，四目相对，且秦弘正在孙薇薇的怀里，两人无名无份，举止却是如此暧昧，顿时两人都是陷入了尴尬之中……
    “这是哪里？罗森和韩元呢？他们两人到哪里去了？”秦弘打破了僵局，目光扫向四周。
    周遭群山环绕，身处幽僻山谷，远处暮霭沉沉，宿鸟归林，发出低鸣。
    “我也不知，因为你没有醒来，所以我一直在这里没有离开！你的两个同伴，我都没有看到……”孙薇薇道。
    “也不知罗森大哥和韩元有没有事，希望他们都存活了下来……”秦弘心中暗道，想不到第一次进入长白山猎兽就遭遇了这样的事情，看来猎兽，果然是九死一生！
    微微点头，秦弘的目光落在身后不远处的一间屋舍之上，这间屋舍，是用木头和茅草搭成，就像是最普通的农舍。
    “这到底是哪里？怎么还会有农家屋舍？不可能是长白山内，长白山内可没有农舍！”
    秦弘皱起了眉头。
    “小子，这可不是简单的茅屋！”就在秦弘思疑之时，桀老的声音突然在秦弘脑海中响起。
    “什么？不是简单的茅屋？”秦弘愈发疑惑。
    “那间屋子表面上看去就像是一座普通的茅屋，但隐隐有阵法加持，且玄气极度内敛，至少也是一位玄帝级别的强者建造。
    玄帝级别的强者建造的茅屋？
    秦弘有点发懵了。
    他似乎无法理解，一个堂堂的玄帝，居然会到这种地方来搭建一间茅屋？而不是琼楼玉宇？
    不过，凭借桀老的眼界，应该不会看错！如果真是一位玄帝强者的居所，那此地很可能藏有一场机缘。
    秦弘走了过去，推开茅屋，屋内淡雅素净，纤尘不染，虽然简陋，但却散发出一种大道至简的气息，让人心灵愉悦，莫名空灵。
    “果然神妙……”秦弘心中一喜，在此修玄，恐怕会有事半功倍的效果。
    孙薇薇也是深吸了一口气，她无法看出此地的玄机，但却能够感觉到这间屋子内充裕的玄气。
    “我们就现在这里安定下来……等过几日，我调整好状态，就去四周打探一下情况，看看这里到底是什么地方！”秦弘道。
    孙薇薇点头，安静地坐在一旁，看上去有些局促。
    秦弘看了孙薇薇一眼，想了想，道：“你不必紧张，我们两人现在落难在此，应该相互扶持，今晚你睡床上，如果不方便，我就在屋外！”
    孙薇薇心头一暖，脑海中浮现出秦弘在旋涡里紧紧抓住自己的双手的感觉，看向秦弘的眼神愈发暧昧：“不用了……你就在屋里，我一个人也害怕！”
    看着孙薇薇柔弱的眼神看着自己，秦弘点了点头。
    孙薇薇脸上露出一个精致的笑容，道：“你包裹里采集的药材泡了水，我怕坏掉，就帮你全部晒在外边，现在可以去收了……”
    “那些药材还没有掉？”秦弘心头一喜，之前看到自己背着的包裹不复存在，以为是在水中被冲走了，现在听到孙薇薇说来，心头不禁大喜，那些药材，可是采集了许久，其中不少还是用来给妹妹炼制弥虚丹的。
    “我陪你一起去！”
    两人到屋外一片阔地，收拾铺在地上的药材。
    “让我来，你在一旁看着就可以了！”孙薇薇说话的样子，就像是一个贤惠的妻子，秦弘微微一笑，便站在一旁。
    借着熹微的月光，孙薇薇带好了特质的手套，将满地的药材分类收好，还有一些瓷瓶玉瓶，便用木匣子装好在一个个格子里。
    “你是木系玄者？”秦弘见孙薇薇对药材颇为熟悉，便问道。
    “不是……”孙薇薇摇了摇头，细心地将一株株龙涎香用一卷丹草纸包裹好，然后扎在一起。
    秦弘心中略微失望，若是孙薇薇是木元玄者，或者还能让其炼制丹药。
    “不过，我虽然不是木元玄者，但我也会炼制丹药，我主修的是光明元！”孙薇薇抬起头，给秦弘一个非常好看的笑容。
    “是吗？光明元的玄者也能够炼制丹药？”秦弘心中一喜，想不到孙薇薇居然是修炼稀有玄元的。
    “嗯！”孙薇薇将所有的药材捆好，道：“你这些药材，应该是用来炼制三种丹药，其中两种是锻体和修玄的丹药，还有一种非常玄妙，大致有七八十种药材，应该是有修复神魂的奇效，算得上入阶丹药了！”
    “不错不错……”秦弘越发惊喜，抬头看了一眼天色，越发阴沉，道：“时间不早了，我们先进屋！”
    走进屋内，点燃一盏玉犀灯，屋内顿时变得通亮。
    简单地收拾了一下，两人很有默契，同时凝神修炼，对于低阶修玄者来说，一两日不吃不喝并没有多大的问题。
    看了一眼正闭目沉修的孙薇薇，秦弘嘴角勾起淡淡的笑容，旋即也沉入了修炼当中……
    “这次入山猎兽，步步小心，生怕遭遇到危机，想不到如此小心谨慎，差点就降临了灭顶之灾！那头麟狮，仅仅是幼年麟狮，就有恐怖的实力。我在面对它的时候，根本提不起任何反抗的心思！”秦弘心中明白，是自己实力太弱，现在要做的，就是强大自己。
    脑海之中，不断浮现出那头麟狮的模样以及精神上的冲击，那是强者的气息，秦弘心里憋着一口气，同时愈发坚定了修炼之心。
    强，一定要变得更强！
    深吸了一口气，秦弘运转着周身玄气，不断吞吐吸纳。
    “轰……”
    就在此时，体内突然产生了一种翻天覆地的变化，周身玄气猛烈翻涌一阵，良久之后才渐渐平静。
    突破了！
    终于突破了瓶颈！
    现在的秦弘，玄境终于突破到了玄士之境，从六品玄生到一品玄士，力量产生翻天覆地的变化，普通的一品玄士，能够拥有千斤之力，但是秦弘走的是体玄同修之路，玄力比之普通玄士要澎湃得多。
    “我现在的玄力全力施展，至少也有两千斤之威！比上普通的运气境界的玄士足足强大了一倍，另外我的肉身的已经到了筋肉完美之境，单单肉体力量就有一千斤，两者叠加在一起，约有三千斤之力，完全能够正面和三品玄士一战。”
    “倘若我将肉身骨骼修炼至完美境界，单单肉身力量就能爆发出六千斤！叠加玄力，将近万斤巨力，即使对付六品大玄士，也可以造成辗压式的胜利！那时候前去秦家，就连那几个老祖宗也奈何不了我！”
    突破到玄士境界，秦弘越发自信，接下来需要借助戟骨丹和荛玄丹锻体和练玄，修炼的速度才会更快！
    秦弘睁开眼睛，目光落在一旁的包裹上，里面是两种丹药的炼制材料，其中荛玄丹还缺少画龙草、天云竹、三心莲台三种材料！
    “明日让孙薇薇试着帮我炼制戟骨丹，希望能够成功！”
    有了戟骨丹，秦弘就可以开始利用铁猿锻体秘法的后七十二式进行锻体，熬炼至骨骼如刚、血髓汞浆之境，肉身便能拥有六千斤之力，相比于六品大玄士还要强横！
    凭借戟骨丹和荛玄丹，秦弘有信心在三个月之内突破到三品玄士境界，且将肉身打熬至更加强大的地步，半年之后，对付赤狐营，根本不是问题！
    又呼吸吐纳了几遍，外面的光线照射进屋内，鸟鸣之声越来越多，秦弘看了一眼孙薇薇，后者已经躺在了床上，睡得正香，精致小嘴一动一动，像是在做着什么美梦。
    呵呵……
    秦弘笑了笑，推门走出了屋外，打算到四周看看有没有吃的东西，虽说玄者几天不吃东西并没有多大影响，但补充好食物，精力自然更加充沛，不消多久，秦弘便在不远处的树林里捕获到了两只肥壮的野野雉，回到茅屋外，便生火搭架烧烤起来。
    片刻之后，香味已经四处飘散，秦弘的烧烤功夫倒是一流！
    “吱呀！”
    茅屋的门被推开，睡眼惺忪的孙薇薇从屋内走了出来，慵懒地神态看上去有一种别样的美感，她双眼一看到金黄的烧鸡，整个人就像是苏醒了过来，双眼散发出出真正精光……
    “薇薇，想吃吗？”秦弘拨动着手中的烧鸡，挑逗着问道。
    孙薇薇双眼一动不动地盯着烧鸡，不停地点着头。
    “呵呵……吃我的烧鸡可以，但是要答应帮我做一件事情！”秦弘又道。
    “什么事……你说吧！”此时我们的薇薇，心里只有那金黄诱人的烧鸡，哪里管秦弘说什么。
    “帮我炼制一种丹药，我这里有丹方！”秦弘道。
    “没问题，只要是低阶丹药，我都能够炼制！”孙薇薇满口答应。
    “戟骨丹、荛玄丹虽然玄妙，但不算入阶丹药，其中所需的炼制材料也仅仅只有十几种，弥虚丹入阶了，但也是人阶下品丹，应该不是很难炼制！”秦弘心中暗道，旋即将戟骨丹的丹方交到了孙薇薇的手中。
    “没问题，吃完你的烧鸡就帮你办事！”孙薇薇笑道。
    此时的薇薇，显出了本性，活泼可爱，在秦弘的面前，没有任何的掩饰和虚伪，就像是一个惹人怜爱的邻家女孩。
    “吃吧……吃完了，你帮我炼丹，我去四周看看究竟！”秦弘笑着取下滚烫的烧鸡，用芭蕉叶包着，递给了孙薇薇。


    第三章 幽谷大江


    接过烧鸡，薇薇很快便不顾形象的大快朵颐，看着薇薇这副模样，秦弘淡淡一笑，也开始享受喷香的野味。
    不消多久，两只烧鸡变成了一地的鸡骨头，秦弘拍了拍手，站起身来。
    “我要到周围打探一下情况，出于安全考虑，你就在家等我吧！”秦弘笑道。
    不知为何，和孙薇薇在一起，秦弘心情自然而然的轻松欢愉。
    “那好吧！我知道我实力弱，就不去给你添麻烦了！”孙薇薇点头，眼睛忽眨忽眨地看向秦弘，咧出一个天真无暇的笑容，道：“不过，我可以在这里帮你炼丹，你可要早点回来哦，要赶在太阳落山之前……不然我会害怕的！”
    “真是一个小丫头！”秦弘呵呵一笑，点头道：“我答应你，太阳快落的时候就回来了！”
    孙薇薇无辜的眼神睁得大大的，天真无邪地看着秦弘，道：“你可一定要说到做到，不要丢下我一个人在这里！”
    “放心吧，小妮子！我不会丢下你不管的。”秦弘笑着挥了挥手，在孙薇薇恋恋不舍的眼神中向山野走去……
    一个俊秀少年，一个秀美的少女，在这幽僻山谷，心底微妙的情愫悄然酝酿。
    ……
    行至山林，日光已经越来越耀眼，然而这山谷当中，没有半点燥热，反而空气清新凉爽，就好像是在清水当中畅游一般惬意。
    突然，秦弘耳根一动，双目眺望向前方一片坡地，那里古树交错，阳光透过凌乱的枝桠，在地上留下斑驳乱离的光影。
    “那片地方有玄力波动，如果不出所料，应该有玄阵！”
    秦弘加快了脚步，走向那片坡地。
    “哇！”
    到了坡地上，才能够看清楚，这是山坡上的一片平地，被分割成规则的一块块药田。药田当中，种植着各种各样的药草，山风吹过，摇摆荡漾如同一片碧波。
    “这片药田，足足有十亩之广，被分割成一块块，种植着各种各样的妙株！”秦弘不禁大喜，“我就知道此处必定不凡，大帝强者在此处定居，岂会是凡地？”
    迫不及待地走入药田当中，秦弘开始大扫荡起来。
    当目光扫及到不远处一方药田之时，秦弘再次大喜，“天助我也，天云竹、三心莲台，那边还有画龙草，道玄草，自己所需的各种灵草妙株在这里都能寻找到！帮妹妹炼制的弥虚丹也有着落了！”
    秦弘喜不胜收，将一株株药草捆绑好收入囊中，不消多久，整个背囊都鼓得快装不下了！
    “不能贪多了！”
    “十亩药田，根本无法装下这么多！”
    秦弘颇为无奈，据说有些地级玄宝的容器，类似于戒指、腰带、护腕，内部却是有一方广阔空间，能够容纳许多东西，要是我能有那么一件空间玄宝，那该多好！
    最后，秦弘又选择几种比较珍贵的药材。整理好满满的包裹，秦弘正准备离开，脑海中却突然传来桀老的声音。
    “小子，去那边，那块石头后方！”
    秦弘耳根一动，看向前方一块巨石。
    那块巨石，躺在药田中间，通体幽黑，色泽却是非常的润丽，一眼便知不是普通的石头。
    快步走了过去，秦弘惊诧地发现，在这块石头的四周，土壤泛着细碎金光，在石头边缘的石缝当中，生长出三株歪斜的植株。
    “宝贝！肯定是宝贝！”
    秦弘并不知道这三株灵草到底是什么妙株，但一看便知道其中不凡，每一株都是碧绿如玉，宛若经过大师精雕细琢而成，温润晶莹，淡淡的金光笼罩。
    “这……这是什么妙株？”
    “这是法象草，每一株都是玄者梦寐以求的天才地宝！”桀老的声音也难掩激动。
    “法象草？”秦弘眉头一挑，这个名字他从未听说过，但从桀老的语气也明白这三株灵草的不凡。桀老可是连神级玄技也能够拿出手的人物，对这三株灵草却会如此激动，由此可以推测出这三株灵草有多宝贵！
    “每一株法象草，都能够炼制出至少三枚法象丹，每一枚法象丹都是凝练法象玄晶必不可少的丹药！”桀老道。
    “凝练法象玄晶必不可少？法象丹？”秦弘听得云里雾里。
    “呵呵，让我仔细和你说说！”桀老笑道：“成就玄师，须在体内将玄气凝聚成一枚玄晶，而想要突破玄师成为玄晶，，则需要赋予玄晶一种的法象，并且利用法象凝化神念，法象代表着玄者的身份，和玄者修炼的玄诀有不可分割的关联。
    比如有些玄师，修炼的是蛟龙法象，那他便会将蛟龙的图腾烙印到玄晶当中，施展玄技之时，则会爆发出蛟龙气息，如果修炼的法象玄诀和玄技属性相同，攻击威力将会成倍增长……”
    “如果修炼的法象玄诀和玄技属性相同，攻击威力将会成倍增长……”秦弘点了点头，这一点他倒是清楚，“玄诀和玄技同样都是秘法，但作用却是不同，玄诀是玄者修炼境界的心法，玄技是攻击和防御的手段，拥有高深的玄诀，等于塑造玄者的强大根基，而强大的玄技，则是爆发出雷霆手段的途径……”
    “对，你说的没错！但是你可知道，在玄师境界之前，各种玄诀大同小异，毕竟是玄生和玄士都是修玄低级阶段，只需要将玄气吸纳到体内，打通全身经脉便可。而到了第三个大境界——玄师境界，玄诀却起到了至关重要的作用。因为不同的玄诀，代表着不同的法象，将法象烙刻在玄晶当中，等于选择一条决定修玄者一生的道路。
    强大的玄晶法象，即使不能和玄技融合，也可以爆发出惊人的威力，因为越强大的法象玄晶，自然而然能够吸纳更多高品质的玄气，且玄者身上爆发出来的气势，也会和玄晶法象有一定的联系。”
    “这么说来，不同的玄诀可以形成不同的法象，而法象决定玄晶所积蓄的玄气分量和品质！但法象丹又有什么用？”秦弘还是不明白。
    “法象丹能够促进法象融合到玄晶当中！要知道，越是高等级的法象，越是难以掌控，也就越难融合到玄晶当中，那么最终也无法在玄晶当中生出一丝神念！很多的玄师，修炼了高等阶的玄诀，成就了威力巨大的法象，但却穷其一生也无法将法象融合到玄晶当中，最终死在了玄师境界！而有了法象丹，将法象融合到玄晶当中的几率至少要提升三成！”桀老道。
    “原来如此……”秦弘现在完全可以明白，法象丹有多么宝贵了。
    若是不能将法象融入玄晶，也就无法生出神念，永远无法迈入玄宗之境。特别是那些强者、天子骄子，他们想要修炼更加强大的法象，将法象融入玄晶的难度就更大，这法象丹的宝贵就体现出来了……
    得知如此好处，秦弘小心翼翼的将法象草用玉铲挖掘出来，整株法象草挖出土地，根系上居然不沾点滴泥土，条条根须如同白玉，晶莹温润，光滑细腻，茎叶碧绿，根须白嫩，就如同瑰宝一般。
    将三株法象草小心翼翼的收好，秦弘这才满意地站起身来。
    抹去额头的汗水，秦弘背起鼓鼓的包裹，朝前方的座高地继续爬去。
    想要打探下四周的环境，就必须要登上峰顶，站在峰顶才能够完整地看到此处的地形。
    挥洒汗水，迎着阳光，秦弘一路往上攀爬。
    “挥洒汗水的感觉真好，虽然这种强度的锻炼并不觉得又多耗费体力，但能够同时亲近大自然，吐纳这片天地之间的新鲜空气，总会感觉到身心愉悦！”
    攀爬山石，跨越障碍，在岩壁之上，秦弘就像是一条灵活的壁虎，对于普通人来说，如此翻山越岭恐怕得脱一层皮，但对于秦弘，还不如将铁猿锻体秘法打上一遍吃力，要知道当初秦弘刚刚修炼铁猿锻体秘法的时候，仅仅是几个动作，便让他累得趴下了……
    “前方水汽越来越浓，难道有一条大瀑布？但为何没有水声？”秦弘攀爬在陡峭的石壁之上，下方是万丈深渊，抬头往上一看，悬崖的尽头就在前方不远处了……
    咬了咬牙，秦弘加快了速度，五指如同铁钳一般，紧紧地抓住石壁上任何有凸起的地方，双脚不断用力，身子快速往上游动。
    “呼……”
    长长地嘘了一口气，秦弘终于爬到了最高处，可是看到四周的景象，这个目光坚毅的少年却是陷入了呆滞当中……
    突兀高耸的石壁之上，一个背着鼓鼓包裹的少年，如同屹立在天地之间，他坚毅近乎倔强的目光眺望着远方，额头上的汗水映照着金色的阳光。
    此时，秦弘才看清楚这片天地的景象，这是一个环形山谷地带，幽僻山谷四面环山，最外围是耸峙的石壁形成的环形圈带，而再外面全部是水，就像是一个山谷，存在于茫茫大江中间……
    天地苍茫，浪涛滚滚，一波接着一波的浪潮不断拍击着石崖。
    “怎么回事？”秦弘的内心，不仅仅为眼前浩大的景象所震撼，也为自己身在何方而迷茫……


    第四章  玄蛇衔盒


    眼前景象，雄伟壮阔，渺渺浩瀚，站立于天地之间，秦弘突生寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟的感概。
    许久之后，秦弘一颗扑腾的心才渐渐归于平静，内心当中隐隐有了一层蜕变，此中景象，早已超过了前世的认知，还看身后，整片山谷若同无尽大海当中的一叶孤岛。
    但秦弘可以肯定，这绝不是孤岛，浪涛拍岸，传来阵阵浪风，其中并未混杂海水的腥咸味。
    “桀老……这到底是怎么回事？”
    百思无解，秦弘只得向桀老求助。
    皆老微微沉吟，道：“如果我不出所料，此刻，你我应该是身在潭底！”
    “在潭底？”
    秦弘疑惑地皱起了眉头。
    “我昨日和你说过，那间茅舍是玄帝级别的强者建造的，事实上，不仅仅那间茅舍，就连这个天地，都是那位强者开辟出来的！”桀老又道。
    “难道玄帝强者能够开辟属于自己的天地？”秦弘问道。
    “那自然不能，玄帝还仅仅是大帝强者，并未如玄神修炼神通，无法开辟真正的天地，而此处不过是利用阵法强行开拓出来的虚拟空间！也就是说，那位玄帝强者，在这潭底利用阵法开辟了一座洞府！这个环形岛山，就是那位玄帝的洞府……”
    “玄帝强者留下来的洞府……”秦弘倒吸了一口冷气，这位玄帝还真是特别，居然选择在潭底开辟洞府，这倒是和那些喜欢在名山深处凿山开府的强者有所不同。
    “在这老潭底部开辟一座如此精妙的洞府，难度比上凿山开府要大得多，这位玄帝肯定是一位了不得的人物，具有成就玄神的资质！”桀老又道。
    秦弘眼界不如桀老，一听到这是玄帝开辟的洞府，心中便涌出几分焦急，“玄帝强者开辟的洞府，我们被困在这阵法当中，如何能够出去了？”
    “一个小小的玄帝而已，你着什么急！”桀老不屑地说道。
    “小小的玄帝？”秦弘翻起了白眼，不过也习惯了桀老狂妄的口气，顿了顿，秦弘又道：“那我们该怎么出去？我可不想一辈子困在这里，我娘还在三河镇等我！”
    “想要破开阵法并不难，但是你现在实力还稍有欠缺！依我看，这座阵法，至少要八千斤之力，才能暂时轰开禁制一息的时间！”桀老道。
    “八千斤之力，我现在肉身力量叠加玄力，才勉强三千斤，要到八千斤，至少也要到两品到三品玄士境界，且锻体上要更进一步！”秦弘暗暗思索，心道：“此地玄气充裕，再加上戟骨丹和荛玄丹，我倒是有信心在半年之内突破到这个层次！但是半年的时间，实在太长了……这么久不回去，娘肯定会担心我！”
    “桀老，我不能在这逗留这么久，你有什么办法帮助我尽快拥有八千斤之力？”秦弘问道。
    “最快拥有八千斤之力的方法，莫过于施展禁忌秘法，但施展禁忌秘法，会对你的根基造成毁灭性的伤害，以后注定无法在修玄之途上有大成就，所以这一点万万不可行。只有靠你的苦修，境界上的突破，实力足够了，力量自然水到渠成！”桀老道。
    “这么说来，没有其他的办法了？”秦弘心里有些失望。
    “的确没有其他的办法了……”桀老顿了顿，又道：“不过，依我看，这山谷当中有一条玄脉，依靠那一条玄脉，你的修炼速度起码能够上涨一倍！”
    “玄脉？”秦弘心中一喜，对于玄脉，秦弘可是在许多书籍上都见到过，也常听一些人提起，玄脉可是天地之间的至宝，就像是矿脉一样，但玄脉无形无质，无法像矿脉一样开采，只能够慢慢吸收，据说修炼之时，坐在玄脉之上，修炼速度要成倍的增长。
    “看来这座洞府的主人在此开辟洞府，就是因为这条玄脉，我根据这片天地的地形推测，玄脉的泉眼应该就在正北面的山崖之上！”桀老道。
    “事不宜迟，现在赶紧过去！等力量修炼到八千斤，就破开阵法离开此处！”说罢，秦弘便沿着山崖飞奔起来，这是一条环状石山，山顶光秃如同开凿出来的一条天路，从南面跑到北面，奔走约莫半个时辰，终于来到了北面的山崖。
    “玄脉就在这附近，你看看！”桀老提醒道。
    秦弘目光扫过四周，突然集中在一块石头之上，“肯定就是那里了！”
    在距离秦弘不远处，一块淡青色的石头，上下如圆盘，侧面打磨的圆滑，就像是一枚巨大的棋子，又像是一块天然的蒲团。
    秦弘走过去，刚坐到上面，顿时有一种非常玄妙的感觉。
    就像是身体连接了一条根脉，这条根脉延伸至天地四处，无数的玄气汇聚到这条根脉之上，沿着根脉靠近自己的身体，很快又被自己的呃身体所吸收！
    “玄脉的泉眼果然是这里，这块石头应该是开辟这座洞府的前辈准备在这的！以后，每天到此处修炼，依仗这条玄脉，我修炼的速度起码要快上两到三倍！”秦弘渐渐凝神，沉下心来，任由江风吹拂面颊，黑发飞舞，清秀的面空头发出坚毅的神情。
    “想不到这条玄脉居然如此广阔，起码够我修炼到数十年！”
    若不是害怕母亲担心，秦弘甚至有一种冲动，就是在这闭关几十年，出去后一鸣惊人，此时的秦弘突然深切地明白，为什么有许多人发现了前辈的洞府，闭关数十年甚至百年之后，再次出现在玄武大陆，便是一方巨擘。
    “小心！”
    就在秦弘欲要沉心修炼的时候，桀老突然出声提醒。
    秦弘双眼暴增，目光如同锋芒扫出，只见不远之处，一条通头上一团红色脓包，通体银白的小蛇盘踞在不远之处，正吐着腥红的信子，一双蛇眼亦是绯红，盯着秦弘，就像是盯着一只肥硕的猎物。
    “这条小蛇，应该就是守护这条玄脉的玄兽！”秦弘知晓，玄脉若是没有人占据，自然会被一些玄兽发现，然后盘踞在此，浓郁的玄气不仅仅是人类钟爱，对野兽、玄兽也会有极大的吸引力，这条小蛇很可能就是之前一直盘踞在这条玄脉上的玄兽，此时这条玄脉被秦弘霸占，自然引起了它的敌意。
    “这条蛇！应该就是鹤顶红……”秦弘之前收集炼制戟骨丹当中有一味药材，便是这种蛇头顶上那一团红色脓包里的毒汁，毒名就叫鹤顶红。据说仙鹤的头顶红色肉块内包含剧毒，有人名之为仙鹤顶上红，简称鹤顶红，这种玄蛇，和那仙鹤有几分相似，有人便借用了鹤顶红这个称谓，不过那仙鹤顶上红的毒性比上这蛇毒当中的鹤顶红却是要弱上许多……
    眼前这条鹤顶红，比上普通的鹤顶红明显大上数倍，身躯更加雪白，头顶更加殷红，双眼当中，灵气闪现，显然占据这条玄脉许久，身体已经产生了不小的蜕变，如此长久下去，极有可能突破到更高层次。
    “上天有好生之德，这条鹤顶红，能够机缘巧合寻找到这条玄脉，倒是有几分机缘，且依仗玄脉，生出了灵智，我也不甚忍心杀它，但若是它对我不利，我也不能有半点仁慈！”秦弘心中暗道。
    “小蛇……”秦弘突然开口。
    那条蛇便仰起头，侧着头看着秦弘，似乎在听秦弘说话。
    “小蛇，我无心杀你，但我现在要借助这条玄脉修炼，三个月后，我就将这条玄脉让给你，且在这三个月内，我只白天借助玄脉修炼，晚上就离开，如何？”秦弘对着那条鹤顶红，开口道。
    那条蛇昂着舌头，停顿了片刻，眼睛微微地眨了几下，旋即上下点头，然后转过身，游到了石壁的一处石缝当中……
    “这条玄蛇果真能够听懂我的话语，看来已经颇为聪慧，但玄兽终究不如人类聪慧，修炼也注定比上人类更难，境界上要突破也难得多。”秦弘见玄蛇退去，又让桀老帮自己护法，虽然和玄蛇达成一致，但终究不可能就这般轻信。
    坐在玄脉泉眼之上，足足过了三个时辰，秦弘才站起身来，长长地嘘了一口气，眼中的精光比上过去愈发锐利。
    “这才三个时辰，我体内的玄气便已经近乎饱和，吐纳之间，已经来不及炼化，足足抵得上平常一个月的效果！这样下去，两三个月到三品玄士还真有极大可能！”秦弘心中窃喜，就在此时，那条通体雪白的鹤顶红再次游了过来，不同的是，这次在它的嘴中，还衔着一个玉质方盒。
    “咦？那是什么东西？”秦弘疑惑地皱起了眉头。
    那条小蛇衔着玉盒，爬到了秦弘身前不远处，将玉盒放在了地上，旋即两眼巴巴地望着秦弘，那眼神就像是一个纯真的小孩子渴盼地看着大人，希望得到某件东西。
    “你是希望我帮你打开玉盒？”秦弘试探着问道。


    第五章 一人一蛇


    (感谢【吴恨生】10000纵横币的捧场，感谢擦身er过的捧场！今天开始爆发，求红票、求收藏、求捧场！另外祝各位节日愉快，永远保持一颗童心，在这个世界上拥有属于自己的一份快乐！)
    小蛇不断点头，眼巴巴地望着秦弘，直觉告诉它，眼前这个人类值得相信.
    秦弘走了过去，拿起玉盒仔细打量起来。
    这个玉盒非常精致，约莫巴掌四分之一大小，上面并没有锁，看上去就是一个封闭的盒子。
    “应该是利用某种特殊的阵法封印而成……”秦弘这下也是束手无策了，秦弘并不擅长阵法，手中拿捏着玉盒，一时间也不知如何帮小蛇打开。
    那条小蛇则是在秦弘身边不远处游来游去，貌似很焦急的样子，就像是一个渴望玩具的小孩子。
    “秦弘，这个玉盒，用的是九黎连环小阵封印的，原本只要这小蛇突破到一定的境界，玉盒就会自动开启，看来是开辟此处洞府的玄帝留在此处的，被这只小蛇得到，也算是一场造化！”桀老道。
    “九黎连环小阵？可有办法解开？”秦弘问道。
    “九黎连环小阵只能算普通的阵法，明白其中玄机就能轻易解开，你按照我的说法依次施展玄力，定能够破开这玉盒……”
    随后，秦弘在桀老的指导下，在九个方位分别施展了九记玄力，八十一道玄力在玉盒上切划之后，整个玉盒突然光芒大绽，秦弘心中一喜，这个玉盒终于有了反应，一旁的小蛇也是高昂着头，一动不动地盯着秦弘手中的玉盒……
    下一息的时间，光芒褪去，玉盒之中，传来叮的一声清脆声响，就像是机括弹开的声音，玉盒的盖子自动弹开，其中有淡淡的红光散发出来，伴随着淡淡的沁鼻清香……
    “是一枚丹药！”秦弘目光聚集在玉盒中间的红色丹丸上，在丹丸的下方还有一张金色的纸箔。
    秦弘取出那枚红色丹丸，丹药入手温润，有一股玄力沿着手指肌肤进入体内，瞬间体内传来一股微妙之感。
    秦弘看了一眼一旁的小蛇，此时那只小蛇长大着嘴，近乎乞求地看着秦弘，两眼巴巴的样子让人心生怜爱。
    “呵呵……”秦弘笑了笑，将丹药递给小蛇，小蛇双眼一亮，一口便咬住吞了下去。
    秦弘再拿起盒底的纸箔，只见上面留着一排小字。
    “太乙开灵丹？”秦弘念叨，微微皱眉。
    “太乙门？不就是幽州三大宗门其中一个，另外两大宗门分别是玄虚宗和天枢宗，难道这丹药是太乙门的高人炼制？”
    “小子，你可知道开灵丹是何物？”桀老问道。
    “不知！”秦弘摇头。
    “开灵丹是一种给玄兽开启灵智的丹药，价值不俗，太乙开灵丹，肯定是出自太乙门某位高人之手，如果所料不错，这个洞府，也是太乙门那位前辈所开辟！”桀老道。
    “原来是给玄兽开启灵智所用，这条小蛇倒是机缘深厚！”秦弘目光扫及小白蛇，那条小白蛇吞服了开灵丹，此时正感激地朝秦弘不断点头……
    秦弘呵呵一笑，开了灵智的小蛇，就能够更懂人性，交流起来更加轻松。一般的玄兽，要借助天地造化成年累月才能够慢慢生出灵智，能够有开灵丹这种宝物，倒是走了一条大大的捷径。
    秦弘将玉盒递给小蛇，小蛇摇头拒绝，意思是送给秦弘做为帮它开启的报酬，秦弘也不再拒绝，笑着收好玉盒，抬头看向远方，此时已是日薄西山，金色的残阳钻入了浓密的火烧云里，一块块瑰红色的云朵或大或小，堆积在天边，此时都像是镶了一圈金边，煞是好看……
    “我得走了……薇薇还在山谷茅屋等着自己，我可是答应她要赶在日落之前回去……”秦弘朝着小蛇挥了挥手，转身朝着山崖下一株大树跳去。
    下山的速度极快，顺手还收拾了几只野兔，秦弘走到了茅屋前，晚霞当中透射出来的最后一抹余晖还未消散……
    薇薇正站在屋门口，眺望着秦弘回来的方向，夕阳的金辉洒在她柔软好看的长发上，更添了一层美感，她一见到秦弘出现，脸上顿时露出了灿烂的笑容。
    “你终于回来了……”孙薇薇撅着嘴道，模样像极了一个撒娇的小女孩。
    “回来了！我答应你就会做到！”秦弘伸手指向远处的天际，道：“诺，太阳还没落山！”
    金色的余晖洒在两人的身上，远处浪涛呼啸，山谷内，清幽僻静，宿鸟偶尔低鸣几声……
    ……
    回到屋内，让秦弘感觉到诧异又欣喜的是孙薇薇这小妮子居然已经炼制出了戟骨丹！
    虽然只有三枚，但是秦弘对这样的结果已经很满意了，第一日便炼制出了三枚戟骨丹，还有不少的药材没有消耗，这个孙薇薇炼丹的造诣还是不错啊！
    “我这里还有不少药材，其中炼制荛玄丹缺少的药材已经备齐。荛玄丹的丹方我给你看看，这几日你帮我炼丹，我努力修炼，突破到一定的境界，就可以离开这里了！”秦弘欣喜说道。
    “那得要等多久啊？我们现在又是身在什么地方？”孙薇薇嘟着嘴问道。
    “不用多久，长则三月，短则一月，我们必定离开此地。这是一个迷阵笼罩的洞府中，在那寒潭地步！”秦弘道。
    “原来是这样啊……”孙薇薇眨了眨眼，盯着秦弘，道：“你让我每天帮你炼丹，你就每天修炼，这么好的事情拿什么报答我啊？”
    “呵呵……这个……”秦弘思忖起来，这样做的确是有点利用这小妮子了，秦弘不是一个喜欢亏欠恩情的人，一时间也是为难起来。
    “小子，你可以将巨鲸吞吸法传给她，另外我这还有一卷【大光元九转秘法】，非常适合光明元的玄者修炼，你一并转交给了她，那样你就不会有任何亏欠了！”桀老的声音在秦弘的脑海中响起。
    见秦弘沉默，孙薇薇噜了噜嘴，道：“好啦，我是随便说说的，你不要放心里去……”
    “不是的，我刚才在想，该用什么做为报酬报答你给我炼制丹药的功劳，现在我已经想好了！”秦弘扫了孙薇薇一眼，又道：“我这又两卷秘法，一卷名为【巨鲸吞吸法】，能够锻炼五脏六腑，强大玄海，另外还有一卷【大光元九转秘法】，适合光明元玄者修炼的玄诀，这两本秘法我传给你，做为报酬如何？”
    “大光元九转秘法？”孙薇薇瞪大了眼睛，“这可是一门非常珍贵的光明元修玄秘诀，非常古老，非常珍贵，还有巨鲸吞吸法，这报酬也太丰厚了……”
    事实上，对孙薇薇来说，仅仅巨鲸吞吸法作为报酬，便已经是一笔不错的交易了，现在秦弘还提供一门光明元修玄法诀，这笔交易，根本就是赚大发了，傻子才不做！
    “好，一言为定！拉勾勾！”孙薇薇似害怕秦弘反悔，连忙伸出小拇指，要和秦弘拉钩为誓。
    秦弘呵呵一笑，和孙薇薇拉了勾，随后将两卷秘法的口诀传于孙薇薇，修玄者记忆都是极佳，不消多久，孙薇薇便已经记在心里。
    这大光元九转秘法，简直为光明元玄者量身打造，光明元玄者，修炼的是稀有玄元，能够用来做为修炼玄诀的秘法本就不多，所以每一本都显得珍贵，而这一卷大光元九转秘法更是难得可贵，有了这策玄诀，孙薇薇的实力必定会有质的飞跃！
    随后的日子，秦弘秦弘每日除了到玄脉泉眼上静坐修玄，便是吞服下戟骨丹修炼铁猿锻体秘法，有时候还会对着茫茫大江修炼巨鲸吞吸法，随着一呼一吸，巨大的气浪从江水中卷起，刮起无数浪花。
    每日在秦弘修炼的时候，那条小蛇都会来看望秦弘，一开始还只是远远地盘踞在那里，到后来慢慢地接近秦弘，最后就盘踞在秦弘的身边，一人一蛇挨在一起修炼。当夜幕降临，朝霞飞坠之时，秦弘便会在小白蛇恋恋不舍当中和它告别，回到山谷茅屋。
    每日复一日，每日出门和回来的时候，孙薇薇都会站在屋前等着秦弘，有时候秦弘修炼稍微晚了，孙薇薇就会在屋前点亮一展昏黄却温暖的灯火……
    日日翘首夕阳的孙薇薇，就像是一个等待丈夫归家的女子。
    ……
    三个月过后。
    秦弘在长长地一次吐纳之后，徐徐站起身来，身上气势再度蜕变！
    “借助荛玄丹和这条玄脉，我的修玄速度简直是一日千里，短短三个月的时间，我便到了三品玄士巅峰，如此下去不需一年，我便能突破到玄师之境！”
    “父亲三十五岁那一年突破到玄师之境，被人成为潼关城百年难得一遇的天才，而我现在仅仅十二岁，便达到了三品玄士之境，且我玄力澎湃浩大，比上普通的三品玄士，强上不少，普通的三品玄士，也就三千斤之力，而我单单施展玄力便能爆发出四千斤。”
    秦弘最为强大的并非是玄力，而是肉身的力量，依仗戟骨丹和铁猿锻体秘法，秦弘现在已经将周身八十九块骨骼锻炼至骨骼如钢的地步，也算是铁猿锻体秘法小成境界，肉身力量瞬间爆发，能有近五千斤之力，比上玄力更加可怕。两者叠加在一起，更是有九千斤之力！
    “现在我的力量，几乎超越了所有的大玄士，就算是一般的玄师我也根本不惧，完全有信心与之一战！”
    这段时间，秦弘的身体，可谓是开始了脱胎换骨的第一步，实力和以前相比，也是天壤之别。
    “轰……”
    秦弘一拳轰出，剧烈的气爆之声几乎震颤耳膜。与之同时，在全身骨头当中，有回音在不断颤响，如同雷鸣，又如天鼓击响，让人心神震撼。
    小白蛇在一旁，看着如同天神一般的秦弘，呆呆地张了张小嘴。
    “小白……”秦弘走了过去，抚摸着那条小蛇，这段时间，一人一蛇已经建立深厚的感情。
    似乎感觉到秦弘就要离开，小白蛇满眼的不舍，眼中晶莹的液体在流动，就像是要溢出泪水来……
    “我三个月前就和你说过，我要离开这里了！这段时间有你陪着我修炼，我很开心……”
    秦弘望着小白蛇，后者爬了过来，沿着秦弘的手臂爬到他的肩膀上，用脖子不断蹭着秦弘的脸蛋。


    第六章 离开洞府


    第六章离开洞府
    “不过，我明天还会来看你一次，然后就要离开了。我希望你在这个地方能够突破到化形境界，以后我再来这里，你能给我一个惊喜！”秦弘心里也很是不舍，但终究是要离开，娘、悦悦、清水还在等着自己回家，另外罗森大哥和韩元他们也不知有没有事情……
    和小白蛇挥手告别，秦弘转身回去，虽然完成了脱胎换骨的第一步，就要离开此处，但是秦弘的心里，却莫名有些失落，这些天来，每日在悬崖之上修炼，一同小白蛇欣赏眼前的渺渺大江，无形之间已经建立一种彼此相信的感情，如今就要离开这位值得信任的朋友，心中自然有些不舍。I
    “小子，你难道就此离开这座洞府，要知道这次是机缘巧合进来的，下次可不一定有这么好的运气了！”桀老的声音在秦弘的脑海中响起。
    “对呀，这次进入这座洞府是机缘巧合，想不到这洞府方丈居然还有一条玄脉。玄脉可是天地瑰宝，并非想要就能拥有，是许多玄帝都梦寐以求的宝贝，我这次离开，下次就难以进来了……”秦弘心中有些犹豫了。
    “那该如何是好，我总不能一直留在这里？娘和妹妹还在等我回去，没有我在，她们的生活会很苦！”秦弘一想到娘和妹妹，心中便是下了决定，不管怎么样，都要回去，就算在此地修炼几十年，出去时成为一方巨擘，但家人却是不在何方，那又有什么意思？
    前世的秦弘不知道什么事亲情，这一世却是非常珍惜亲人之间宝贵的温情。
    “真是一个傻瓜，只要你炼化了这个洞府的洞府精魄，心灵和整座洞府有了感应，下次到这里来，自然就能进入了！”桀老笑着骂道。
    “炼化洞府精魄？”秦弘却是疑惑地皱起了眉头，“我知道，有一些洞府有洞府精魄，只要炼化洞府精魄，就等于掌管了整座洞府，可是我现在还仅仅只是一个三品玄士，想要炼化一个玄帝开辟的洞府，简直是痴心妄想！”
    秦弘苦笑起来。
    “凭你现在的实力，肯定无法完全炼化洞府精魄，但是你只要能够在洞府精魄上烙印一丝精神印记，那就可以了！你想想看，如果你不将洞府精魄炼化些许，怎么能够感受到阵法结界？无法感受到这座洞府的阵法，怎么离开这里？”
    桀老一阵阵发问，让秦弘瞪大了眼睛，“对啊！桀老说让我修炼到八千斤之力，便能够以力轰开禁制，我却没有细想，如果不得要领，即使八万斤也无法破开这座洞府！”
    “那洞府精魄在哪里？我该如何炼化？”秦弘问道。
    “洞府精魄，便在山谷茅屋内……你现在回去，好好感受，寻找一下洞府精魄……”桀老笑道。
    “这桀老，必定早就知晓洞府精魄，却是不告诉我！”秦弘眉头一挑，走回山谷，今日时间尚早，太阳还斜挂西边。
    回到屋内，孙薇薇还在修炼大光元九转秘法，在她的走神，一道道乳白色的光芒如同轻纱，不断飘动游走，整个屋子都笼罩在一层朦胧的光晕当中……
    此时的孙薇薇，看上去异常的美丽，就像是光明的化身，秦弘索性坐在一旁，托着腮一动不动地看着，竟然不知不觉沉醉其中……
    半响之后，孙薇薇长长吐了一口气，徐徐睁开眼来，恰好看到一动不动盯着自己的秦弘，顿时脸上飞上两抹红霞，而秦弘似乎还未清醒，一直盯着孙薇薇看。
    “咳咳……”孙薇薇假装咳嗽两声，秦弘这才意识过来，连忙收回目光，假装瞥向一旁，心中却是暗自说道：“我好歹也是两世为人，心境不同于一般不喑世事的少年，即使孙薇薇长得美貌，也不应该令我如此失神……怎么会出现如此情况？”
    孙薇薇见秦弘窘态，掩嘴偷笑，旋即佯装微怒，道：“秦弘，你这个登徒浪子，怎么能够这样盯着我看？”
    “我、我……”秦弘被骂登徒浪子，一时语塞，不知如何回答。
    “我什么我？”
    “这……”
    “这什么这！”
    秦弘耳根一动，道：“我是要回来告诉你，我们很快可以离开这里了！”
    “是吗？”孙薇薇一双秀目大睁，抓着秦弘的手臂，欣喜问道：“你是说真的吗？我们马上就可以离开这个破地方了？”
    “嗯……等我先看看。这个洞府的精魄到底在哪里！”秦弘目光在屋内游走，最终落在床榻之上，整个茅屋，都有玄力波动，但是所有玄力波动的源头全都在这床榻之上，如果不出所料，这床榻便是整个洞府的精魄！
    孙薇薇见秦弘慎重的神色，便自觉地退到了一旁，秦弘端坐到床上，开始试着将玄力渗入床榻当中……
    “果然不是普通的木床，其中有重重阵法，共计三千六百多重！”秦弘心中一惊，如此之多的阵法，的确是不同凡响，单单每日炼化一道阵法，想要将洞府精魄完全炼化，也需要十年的时间，而且前提还是自己拥有炼化每一道阵法的实力。
    “小子，不要分心，选择其中最简单的一座阵法炼化即可，凭你现在的实力，到死也无法完全炼化整个洞府精魄！”桀老闷声道。
    秦弘微微点头，开始炼化三千六百多重阵法当中最为简单的一重，饶是如此，依旧是让秦弘感觉到极不轻松……
    时间渐渐流逝，夜幕再次降临，无数的星光点缀在夜空当中，孙薇薇坐在屋外的草地上，仰着头看着满天星光，目光闪烁……
    秦弘依旧坐在屋内，额头上的汗珠不断渗出，沿着脸颊滴落下来，在他的身边，汗水依旧将床榻湿了一大圈。
    “嘘……”
    终于，在秦弘的心里，有了一丝明悟，炼化了一重阵法，秦弘便能够看到洞府一角，凭借这一个角落，可以确定现在的确是在老潭底部，整座洞府，都是利用阵法和幻象开辟出来的空间，但其中的花草等物，却又是真实的……
    缓缓站起身来，秦弘顿有晕眩之感，看来炼化一重阵法禁制，便消耗了太多的神识之力。
    走到屋外，看到正双手拢在胸前坐在草地上的薇薇，秦弘并排着坐了下去。
    “怎么样了？”孙薇薇收回目光，看向秦弘。
    “明天就可以离开了，现在太累了……让我休息休息……”
    秦弘的确很累了，躺在草地上，很快就陷入了沉睡。
    孙薇薇坐在一旁，目光落在秦弘俊秀的面孔上，有了几分痴迷，“三个月的时间，我们守望相助，你可知道我的心里，已经有了你？”
    手指轻轻地抚摸着秦弘的面颊，薇薇的心里，突然涌出万分的不舍，离开了此地，日后在一起的时间是否越来越少。
    “如果我回去了，那以后几乎就没有机会再相见了……”
    “我舍不得离开你！秦弘！”
    薇薇在心头不断说着，泪水突然流了出来，夜晚的清风徐徐吹来，清凉惬意，看着沉睡一旁的秦弘，薇薇突然觉得时间就这样停止在这一刻该有多好……
    轻轻地伏在秦弘的身上，孙薇薇想了很多很多，想着想着，也渐渐地进入了梦乡……
    山谷、月色，四面环山，山外是奔腾的江水，满天星光之下，一对天之佳人，依偎在一起，许多年之后，这一幕是雕刻在记忆的深处，还是渐渐被时光所忘却？
    ……
    第二日，朝阳初升。
    秦弘再次到药田采集了满满一包裹的药材，随后带着孙薇薇来到悬崖之上，今日便是离开这洞府的时候了。
    凝神深吸了一口气，秦弘望着眼前的一片虚空，“我有八千斤之力，应该可以暂时轰开这座阵法！”
    就在此时，远处传来轻微的声响，秦弘循声望去，是那条小白蛇来了。
    见到小白蛇，孙薇薇惊吓得躲到了秦弘的身后。
    “不要害怕，这条蛇是我的朋友……”秦弘走了过去，将小白蛇捧在手里。
    小白蛇侧着头看着秦弘，眼中晶莹湿润，它也知道，秦弘今日就要离开，很是舍不得。
    “小子，带上它，这条蛇不像是寻常的鹤顶红！”桀老的声音在秦淮的脑海中响起。
    “对哦！”秦弘顿时一喜，旋即笑着拍了拍脑瓜子，我怎么就没有想到带它走，不过不知道小白蛇是否愿意跟我离开这里，毕竟这洞府当中可是有一条玄脉，对修炼大有裨益。
    “你想和我一起出去吗？一起离开这里，去外面的世界闯荡？”秦弘盯着小白蛇问道。
    小白色顿时不住点头，脸上居然露出一丝笑容，对，就是笑容，且显得极为人性化。
    “这条蛇，很聪明啊！一般的玄兽，哪有这般灵智，即使开了灵智，也不可能这么快就如此通人性！”桀老道。
    秦弘却是没有再听桀老的言语，又朝小白蛇道：“那你以后就叫小白吧……”
    小白色满意地点着头，眼中闪烁着狡黠且欢乐的光芒。
    “小白，你现在到一旁去，我破开禁制，你就赶紧和这位美丽的姐姐一起出去！”秦弘笑道。
    一旁的薇薇却是撅着嘴抗议，显然她现在对这条小白蛇还有些抵触。
    秦弘深吸一口气，双手猛然握拳，随着大喝一声，两拳同时朝前轰击，顿时玄力涌动，浪涛呼啸，在山崖前方，出现了条条光纹，光纹当中一条裂缝生成，透过这条裂缝，可以看到外界另外一番景象……
    “果然可行！我炼化了洞府精魄，可以清晰感觉到这个角落的阵法，然后借用巨力轰开，但通道只能维持一息的时间。我现在实力太弱，无法完全炼化洞府精魄，不然随心所动，一个念头便能够在山谷内任意一处开辟一条通往外界的隧道。”
    秦弘扫了薇薇和白蛇一眼，道：“我再次轰开的时候，你们赶快出去，只有一息的时间，不要有任何犹豫！”
    孙薇薇点了点头，小白蛇却是爬到了秦弘的肩上，这小家伙要和秦弘一起离开。
    秦弘微微一笑，再次发力。
    “轰！”
    空间通道再次出现，孙薇薇一咬牙，往前纵身一跃，很快，裂缝消失，眼前再现大江奔腾，看上去孙薇薇就像是消失在大江之中。
    随后秦弘再次轰出一条通道，自己跃身而出。
    （晚上八点，第三更！万字更新，求各种支持！）


    第七章 你要小心


    第七章你要小心
    下一息的时间，秦弘和孙薇薇便出现在了老潭边上。
    望着黝黑的潭水，秦弘和孙薇薇都是思绪翻涌，小白蛇盘踞在秦弘的手臂上，此时也是若有所思。
    上一次误打误撞进入潭底的洞府，想不到一晃就是三个月，这三个月的时间里，秦弘的实力已经大进一步，肉体也开始了脱胎换骨的第一步，另外还多了一个伙伴，就是秦弘手臂上的小白蛇……
    “现在，我们得想办法离开此地！这里距离玄兽丛林外围至少有五六百里，有一些较为危险的玄兽，你要小心！”秦弘叮嘱道。
    孙薇薇点了点头，紧紧跟在秦弘身边。
    “母亲，悦悦，我很快就可以回来了！”秦弘的心里想家了，三个月没有回去，娘肯定很担心自己。
    “也不知道罗森大哥和韩元怎么样了……希望他们都逃过了一劫，那头麟狮太过分了，也不知道是谁的玄宠！”
    一路穿行，爬山涉水，比上来时，却要从容得多，遇到一些前来滋事的玄兽，不是被秦弘宰杀取了身上值钱的东西，就是被杀得落荒而逃，这外围的玄兽，只要不遇到麟狮那种级别的凶兽，秦弘根本不必惧怕……
    眼前的道路越来越清晰，景物也是越来越熟悉，前方就快要出玄兽丛林了！
    就在此时，在秦弘和孙薇薇的对面，出现了一个团队，这是三个男人组成的团队，看上去正要进玄兽丛林去冒险。
    这一路出来，秦弘也遇到了不少的团队，但是大部分团队都是和秦弘遥遥对视了一眼，便离开了。
    这个团队却是不同，径直地朝着秦弘和孙薇薇走了过来，其中三人皆是阴险地盯着秦弘和孙薇薇，显然秦弘背上鼓鼓的背囊和身边的美人很是诱人……
    “嘿嘿……老大，看到没有，那小子背囊，啧啧……该有不少货吧？”稍微矮胖的男人指着秦弘道。
    “看他身边的那个小妞，肯定是汁水充沛，上一次遇到这种货色还是半年前吧！”另外一个骨瘦如柴的男人眼睛盯着孙薇薇，露出淫邪之色。
    中间的男人嘿嘿一笑，搓了搓手，道：“这次运气好，刚进山就遇到一只大肥羊，男的宰了，女人慢慢享用！”
    此时，在这三人眼里，秦弘和孙薇薇就像是待宰的肥羊。
    孙薇薇惊讶得战战兢兢躲在秦弘的身后，小白蛇不知什么时候钻进了秦弘的背囊里，还在呼呼大睡。
    秦弘的嘴角勾起了一抹戏谑，这三人想要找死，自己绝不会有任何的仁慈，且刚才听这三人言语，这种杀人抢.劫的勾当肯定是没少干过，最可恨的是，这几人居然还需要打薇薇的主意，劫财劫色？想得倒是挺美！
    事实上，这三兄弟的确常年干着杀人掠财的勾当，一般也只会挑自己拿捏得住的角下手，在他们看来，这秦弘一介少年，年纪轻轻，能有什么实力？
    “小子，乖乖投降，放弃抵抗，我会让你死得痛快点！”为首的男子笑道。
    秦弘却是冷冷一笑，迎着这三人走了过去。
    “大哥，让我来，杀了他，边上那小美人让我先享用！”三人当中那个瘦小的男人走了出来。
    但是下一息的时间，他便是瞪大了眼睛，喉咙里的声音已经无法再发出，脖子下方出现了一条血痕，上面有淡淡的冰层覆盖。
    秦弘轻轻一弹手中的冰蓝，目光阴冷地扫向另外两人。
    “砰！”
    那名瘦小男人的尸体倒在地上，发出沉闷的声响。此时，另外两人方才反应过来，几乎是同一时间，转身就逃。
    “妈的，哪里出现的怪物，如此年纪轻轻，就有如此可怕的实力，老三他已经是四品大玄师，可完全没有反抗的力量！”
    “这一回恐怕要栽了，我胡六可不想死，这世间上还有好多没人等着我享受……”
    两人撒腿狂奔，可是他们的速度对秦弘来说，实在不值一提。
    修炼铁猿锻体秘法，不仅仅肉身力量大增，身形速度也是提升了许多，两个纵身，秦弘便挡在了那两人的身前。
    “啊……怎么这么快！”那两人大惊之后，转身欲要往另一边逃跑。
    可是，秦弘没有再给他们机会了。
    “赤金斩！”
    秦弘的双指往前一划，一道赤金色的剑芒在空中凝化而出，形成一柄让人心惊动魄的刀芒，瞬间在半空斩过。
    “噗哧……”
    那两名歹徒的身体，就像是豆腐渣一般，瞬间被切割开来。
    “如今，我拥有九千斤之力，施展出赤金斩这等玄技，除非是玄师级别的强者，才可能挡住，杀这样的小喽啰，根本是如同切豆腐一般！”
    扫了一眼地上死的不能再死的两人，秦弘冷哼了一声，带着孙薇薇转身离去……
    走出玄兽丛林，秦弘前往罗森在长白山的居所。
    ……
    此时，在长白山，罗森的居所内。
    韩元和罗森正坐在屋内，两人皆是沉闷无语，气氛有点凝重。
    “啪！”
    罗森一巴掌拍在桌上，豁然站起身来。
    “赤狐营，实在太可恶了！居然联合其他的团队，一同压迫我们，现在我们根本招不到队友，一旦有人表达出对我们森弘营有意思，马上就会遭到打压、报复！可恶，实在太可恶了……”
    韩元沉默地咬着牙，内心的怒火烧得极为旺盛。
    “秦弘小兄弟也不知怎么样了，想不到我们森弘营第一次入山猎兽，就遭遇了如此厄运……哎……”罗森心底发苦，他心里知道，秦弘的实力不过是相当于初入玄士境界，一个人掉入潭底，失去了踪迹，十之八九是被漩涡卷了进去，九死一生！
    就算能够逃过那一劫，可是想要从那里面走出玄兽丛林，凭借秦弘的实力，路上若是遇到稍微厉害一点的玄兽，就会……
    而且那一日，罗森和韩元从潭里挣扎出来，在岸边足足等了一个月，一个月的时间，面对漆黑的潭水，两人心底其实都已经绝望了。
    “难道上天不给我森弘营活路？和赤狐营的半年之约，还有两个月就要到了，现在这样下去，我们只会被赤狐营压得死死的，到时候，整个工会都会看我们的笑话，我们森弘营，也会从此一蹶不振，再也振作不起来了……”
    “就算我们森弘营壮大不起来，两个月之后的约战，我也不回让赤狐营的人好过！”韩元怒声沉闷道。
    “哎……”罗森望了一眼韩元，无奈地叹了一口气。
    气氛再次陷入了沉闷当中……
    “吱呀……”
    就在这时，响起了轻微的推门声。
    一个熟悉的面孔出现在韩元和罗森的眼前。
    “秦弘！”
    “是秦弘兄弟！”
    罗森和韩元同时瞪大了眼睛，除了这个小子还有谁？呃……在他的身边，还有那个叫做孙薇薇的少女！
    “罗森大哥，还有韩元，我回来了！”秦弘背着鼓鼓的背囊，笑着说道。
    “你这小子，妈的，担心死我了知道吗？”罗森冲了上来，一拳打在秦弘的胸脯上。
    “我还以为再也见不到你了！那一日之后，我们在潭边足足等了一个月，可是连你的影子都没看到！”韩元高兴的说道，不像平日那般沉闷了。
    三个男人再次相聚，有死里逃生，劫后重逢的感概，顿时抱在一起，笑容满面。
    “我现在不是回来了吗？另外，还有带来了很多药材……戟骨丹、荛玄丹的炼制药材，这两个月，这些药材炼制出来的丹药正好够我们修炼！我可是说过，赤狐营要被我们踩在脚下的哦……”秦弘挑了挑眉，笑道。
    孙薇薇站在一旁，看着这三个男人，嘴角浮现出会心的笑容，或许这才是真正的兄弟之情，让人感动，让人欣慰流泪。
    “对了，你这小子，三个月不见，好像实力又精进了不少！”罗森这才注意到秦弘身上气息的变化。
    “你试试不就知道了？”秦弘挑衅地耸了耸肩。
    “嘿嘿……你小子，倒是越来越嚣张了，好啊，来让我教训教训你！”罗森心情大好，顿时要和秦弘交手。
    两人来到院子里，韩元抱着手站在一旁，孙薇薇也在一旁为秦弘加油鼓劲，这时候，小白蛇也鼓着眼睛，饶有兴致地看着秦弘。
    “秦弘兄弟，你可要小心了，我现在施展六成力道！”
    罗森说罢，双手一推，顿时一股玄劲化作碧涛，朝着秦弘拍击而来，秦弘的眼前，顿时出现了汪洋大海，浪涛滚滚，海潮呼啸，一个巨大的海浪宛若小山，顷刻之间便近在咫尺。
    “这是罗森大哥的六成力道……嗯……约莫有三千斤之力，从一品玄士到六品玄士，一般说来也就是一千斤到五千斤的力量，看来罗森大哥的实力，也就是五千斤之力，处于大玄士巅峰！”秦弘心中很快有了一个判断，与之同时，一只手在空中一划，顿时，浪潮被撕开一条豁口，水花四溅，玄力溃散开来……
    “好好……不错！我六成力道你居然可以如此轻松卸去，看来这三个月的确是成长不小！接下来试试我八成力道！”罗森又道。
    “不了，罗森大哥，要不你试试我六成力道如何？”秦弘笑着道。
    “嘿……你六成力道？哈哈哈……”罗森大笑着摇头。
    一旁的韩元也是微微笑了笑，在他看来，秦弘能够如此轻松接下罗森六成力道，倒也算是不错了，但如果说用自己六成力道来对付罗森，倒是有点自大了。
    “你试试不就知道了？”秦弘笑道。
    “好好……”罗森无奈地点头道：“那你出手吧，让我看看你的六成力道！”
    “好，罗森大哥，你要小心了！”秦弘提醒道。
    “我要小心？哈哈……秦弘兄弟，你尽管出手便是……”
    罗森不以为意。


    第八章 何谓天才　


    第八章何谓天才
    秦弘也不再多言，淡淡一笑，旋即一掌拍出，秦弘这一掌，没有任何玄技，仅仅只是本源的力量。
    但，这已经足够了！
    随着秦弘这一掌拍出，罗森脸色遽变，原本他还不以为意，认为秦弘的力量不过一两千斤，现在秦弘爆发出来的力量却是完全超出了他的预料。这一瞬间，罗森甚至有一种空前的危机感，潜意识下，他施展出最擅长的地级玄技——生命神树。
    如同碧玉雕琢的神树从虚空当中凝化出来，树枝晶莹，树叶片片栩栩如生，宛若活物，一股压人心魄的气机从树体当中散发出来……
    “啪……”
    秦弘的掌力拍击在玉树之上，散发出清脆声响。
    下一息的时间，整株玉树蔓延出无数裂痕，在一片咔嚓声中，玉树完全碎裂，化成了无数碎片，最终散落在虚空，消失的无影无踪……
    罗森倒退三步，一脸惊骇地看着秦弘！
    “怎么？怎么可能会这样？”
    满脸的不可思议，罗森实在无法相信，秦弘刚才分明连玄技也未施展，仅仅是一掌拍出了本源力量，可却是如此轻易地击溃了他的地级玄技生命神树，要知道，这几乎是罗森最强的防御手段了……
    一旁的韩元也是瞪大了眼睛，三个月不见，秦弘居然变得如此生猛？
    孙薇薇倒是微笑着眨着眼，似乎没什么惊奇，在她的手臂上，小白蛇骄傲的昂着头，好像秦弘胜了它也很有面子。这段时间，孙薇薇和小白蛇已经混熟在一起，除了秦弘，小白蛇就是最爱黏着薇薇……
    “哈哈……痛快，痛快，我输了，没有任何理由！”罗森大笑着走了过来，一拳打在秦弘身上，笑道：“你小子怎么突然这么厉害了？是不是这次在玄兽丛林有什么惊天奇遇？”
    罗森被秦弘一掌击退，也没有半点懊恼，反而畅怀大笑，倒是让人心生好感。
    秦弘不置可否地笑了笑，也不言明，自己走的体玄同修之道，恐怕说出去也没有几个人明白。
    “秦弘你刚才……难道真的只施展了六成力道？突然变得这么强，我有点难以相信……”韩元还陷在刚才的震撼当中，此时走了过来，不禁摇头咋舌……
    “秦弘兄弟，现在在我们当中，你的实力倒是最强了，年纪轻轻，就有如此实力，在这长白山，倒也算得上天才人物了……”罗森笑道。
    “十二岁，便有堪比玄师的实力！的确是难得一见的天才……”韩元也不得不佩服。
    “长白山，只是一个小角落，而那些真正的天才，都在宗门或者世家当中，即使出现在长白山，也不会加入猎人工会，所以名声不显。和他们相比，我不算什么……”秦弘道。
    “秦弘兄弟所言倒是不假！那些大宗门、古老世家当中，的确有许多惊世天才，玄武大陆上偶尔也会传出一些少年崭露头角的消息，我记得前不久我就听到一个消息，郡城落星城洪家天才少年洪星罗十一岁击败了一名六品大玄师，名声大震！”罗森道。
    “那些圣教、世家子弟，出生优越，修炼的玄诀和玄技都是一等一的，而且从不缺少丹药，各种灵丹妙药浇灌，想不成为天才都难！”韩元有些忿忿地说道。
    “话虽如此，但想要在修玄之途上有所成就，除了外界的条件，自身的因素才是最关键的！十一岁能够击败六品大玄师，的确是让人惊叹……”秦弘的心里，也不得震惊，自己因为特殊的修炼方法，才有可能在现在击败一名五品大玄师，至于六品大玄师，只能够勉强战平。而那洪星罗，却能够完全凭借玄力击败，的确是了不得！
    “看来外面才是真正的大舞台，到郡城，乃至中州王城，才能够见到真正的高手，真正的天才。潼关城、蒙国这等边隅，终究是荒夷之地，生活在这里，就如同井底之蛙……”
    秦弘的内心，开始对中州浩土生出了向往。
    “不管怎么样，不去和那些大势力的天才相比，秦弘兄弟已经很了不起了。现在，我们的团队，已经不再惧怕那赤狐营了……”罗森满意地笑了笑，又道：“如果能够再有一个擅长暗杀术的玄者！那就完美了……”
    罗森很早就说过，想要找一名类似于暗夜的玄者，当时秦弘并没有任何意见，现在看来，却是不甚认同了。
    微微摇头，秦弘道：“我们森弘营行事光明磊落，对付赤狐营那等宵小，何必用暗杀手段？如若一战，只需以正面出击，以雷霆手段直接将其击溃便可……”
    如今秦弘的实力已经是森弘营当中最强一人，说话之间，无形之中也更有分量了……
    罗森和韩元听罢，也是点头，在绝对的实力面前，任何诡计和算谋都是徒劳。
    管你什么暗杀、计谋、手段，我以一力击破便可。
    “秦弘这家伙，看来开始受到体玄同修之道的影响，心境慢慢发生了改变，霸道、坚毅、无坚不摧，这才是真正的力量！”桀老暗暗说道。
    “对了，我们另外还有一名队友！”这时，秦弘突然说道，同时看向孙薇薇，点了点头。
    “她？”韩元和罗森看向孙薇薇，两人都是露出质疑的神情。
    “相信我！”秦弘拍了拍罗森和韩元的肩膀，道：“薇薇她是光明元的玄者，且修炼了一门非常高深的玄诀，很有潜力，我相信两个月之后，她的实力，同样会让你们感到吃惊！”
    “好！既然秦弘兄弟你都这么说了，我们自然相信了……”罗森点头道。
    “我也相信秦弘！”韩元道。
    见没人反对，孙薇薇脸上露出兴奋的笑容，眼前的森弘营，让她看到了无限希望。
    “嘶嘶……”小白蛇却是抗议起来。
    “嘿嘿……秦弘，你的小白蛇也要加入森弘营呢……”孙薇薇俏皮地说道。
    “小白，你跟着我就行了！玄武大陆可是没有任何规定，指出战斗之时玄宠不能够帮助主人的！”秦弘笑道。
    小白蛇这才满意地点头，顿时众人哄笑。
    ……
    ……
    在长白山前往三河镇的路途上，两匹青麟马一前一后极速飞奔。
    “近了，近了！就快要到三河镇了！”秦弘衣袂飘扬，神采如玉，在长白山和罗森暂时告别，秦弘便直奔三河镇，一路上挂念着早点见到母亲和妹妹。
    孙薇薇嚷着要跟随秦弘回三河镇，秦弘想了想也没有拒绝，让娘看看孙薇薇也好，如果娘不反对，秦弘便也没有意见，这段时间，秦弘和孙薇薇虽未点名，但彼此之间，早已经心意相印，只差没有将最后一层膜捅破而已。
    这次回三河镇，秦弘的心境再次发生了变化，或许是随着实力的上涨，心境愈发开阔。
    “到了，到了！”秦弘已经可以看到远处小院的屋角了，速度又加快了几分，最终停在了院门外。
    院门半掩，院内传出嬉笑之声，是妹妹秦悦的声音。
    “小悦悦，不要乱跑，小心摔跤！”
    秦弘心中一动，是母亲曹婉约的声音。
    “小悦悦，要听妈妈的话，不然固班哥哥今天不给你带冰糖葫芦了！”固班笑着说道。
    “好，悦悦听话，悦悦听娘、清水姐姐、固班哥哥和石虎哥哥的话！”秦悦悦顿时乖巧地站住，不再乱跑。
    “咦……屋外好像有马鸣声，我去看看！”清水开口道。
    秦弘再也忍不住，推开了院门，走了进去！
    呆滞、错愕、惊喜、欢笑，院内几人见到秦弘，各种情绪很快一一浮现，秦弘也是微笑着走了进去，回家了，这就是家，始终有一群家人在等着自己。
    家的感觉真好！
    “弘儿，你终于回来了……这几个月，你都去了哪里，也不和娘说一声……娘都担心死你了！”曹婉约眼泪都要流了出来。
    “阿姨，我早就和你说过了，老大他出去有点事情，很快就会回来了，诺，你看现在不是就回来了么？”固班在一旁说道。
    “哥哥，哥哥……”秦悦也是兴奋地跑了过来，拉着秦弘的手臂，她已经记住秦弘这个哥哥了。
    清水和石虎站在一旁，脸上都挂着笑容。
    “咦……这位是？”这时候，曹婉约才注意到后面进来的孙薇薇。
    “哈哈……阿姨，这位嘛……哈哈，看这样子就知道，肯定是大嫂，也就是你将来的儿媳妇拉……”固班哈哈笑道。
    孙薇薇听到固班取笑，顿时羞愧地低着头，羞涩地走到曹婉约面前，躬身道：“伯母好！”
    那样子，十足就像是一个媳妇见公婆的模样。
    “好好好……姑娘你姓谁名谁，哪里的姑娘……”曹婉约笑得合不拢嘴了，这次秦弘回来本就让她很开心了，想不到还带回来这么一个惊喜。
    “我叫孙薇薇，落星城孙家人氏……”孙薇薇低头道。
    “好漂亮的姐姐……”这时候，秦悦走了过来，大眼睛盯着孙薇薇，痴痴地说道。
    “小悦悦是吧？你也很漂亮啊！你哥哥可是经常和我说到你这个小可爱，这次姐姐有好东西送给悦悦哦……”孙薇薇抱着秦悦，从身上取出一个精致地锦囊。


    第九章 武者之道


    第九章武者之道
    锦囊是孙薇薇为秦悦精心制作的，其中用香棉填充，最里面还放置了能够对精神创伤有独特疗效的弥虚丹，按照孙薇薇的话来说，小孩子不喜欢吃药，但是却喜欢小玩意，用这个法子倒是非常不错！
    从这一点，秦弘也可以看出，孙薇薇是用心了。
    ……
    距离和赤狐营的半年之约还有两个月，接下来的这段时间，秦弘打算就呆在三河镇，一来此处院落清静，适合修炼，二来能够有更多的时间陪陪家人。
    孙薇薇大部分时间都在修炼大光元九转秘法，有时候也会炼制戟骨丹和荛玄丹，弥虚丹之前炼制了六枚，这已经足够了。有了弥虚丹，秦悦明显气色好转了很多，脸蛋红扑扑的，肌肤也是更加水润，原本枯黄的头发变得乌黑柔顺，气血充足，长个子也就长得快了……
    除了自己修炼，闲暇之余，秦弘还传授了固班和石虎修玄法门，另外将铁猿锻体秘法的前七式也一并传给了两人，让他们两人拥有几分实力，就算秦弘不在家的时候，遇到一般人来刁难，石虎和固班也可以轻松解决……
    大部分的闲暇时间，秦弘都会选择和家人温馨的在一起，聊天谈心，品尝美食，秦弘很珍惜和家人在一起的时光……
    ……
    时间渐渐流逝，院中那一株槐树的树叶也渐渐发黄了，空气当中的燥热渐渐褪去，越发让人觉得清冷，清晨的寒意甚为逼人，瓦檐上甚至打上了一层厚厚的白霜。
    秦弘在开辟的后园静坐，依旧是身着一袭单薄青色长衫，这一点寒意并不能真正侵袭入他的身体，蓦地，一片树叶飘零，秦弘自然而然地伸手接住……
    “不知不觉已是深秋，岁月如梭，光阴如同流水一般逝去，世间的一切都在悄然改变。”秦弘的心中，突然生出了感概，“母亲无法修玄，妹妹目前的状态也不适合修炼……然而修玄能够延长寿命，且随着修炼境界的提升寿元逐渐增长，这般下去，我的寿命必定会越来越漫长，但母亲和妹妹无法修玄，会渐渐老去，如果就这样下去，她们迟早都会离开我的身边……”
    秦弘的心里，不禁变得惆怅伤感，这种问题，是秦弘以前从未考虑过的。
    这时候，在秦弘的脑海中，突然传来桀老的声音：“秦弘，你切要记住，修玄者每一步皆是逆天行事，一旦你成就神位，更是要脱离这个世界。所以修玄者，本就应该斩断尘世情缘，要记住，修者的路途注定是孤独的，你应该学会习惯……”
    “修者的路途注定是孤独的？我应该学会习惯？习惯尘世的孤独么？”秦弘苦涩地笑了笑。
    以前偶尔听人说道，修玄的道路漫长且孤独，秦弘当时还不甚明白，现在却是终有了些许体会，单单就这一点，玄者的寿命漫长，存活在这时间，亲眼看着身边的亲人、朋友却是一个个死去，而自己却一直苟活在世，就像是一个孤独的老人，看着世间的变迁，这一切都是如此的悲怆……
    “不！”
    秦弘重重地说道：“我要变得更强！古人都有有一人得道鸡犬升天的典故，为何我和我的亲人不能？只要我要变得更强，只有我拥有足够的实力，就能够为身边的人铺路，维他命创造各种优越的修炼条件，假以时日，他们必定也会和我一样，在修玄道路上走得更加漫长……”
    心中愈发坚定，秦弘便再次闭关修炼。
    看着秦弘这般坚决，桀老欣慰地笑了笑，旋即又是无奈地摇了摇头，道：“这个孩子……哎……放不下世间情缘，性子太重感情，也不知是福是祸……”
    这一次秦弘闭关，便是一连半月。
    如今秦弘已经到玄士四重境界的边缘。
    “桀老说过，那些真正的天才，在修玄之途上走得很远的人物，无一不是在年少之时便名声显赫，威震太荒，而我还远远不足！”
    秦弘取出腰间瓶塞，一口气吞服下三枚荛玄丹，顿时，狂暴的玄力在秦弘的体内四处冲撞，就像是一条条奔涌咆哮的江河，也只有秦弘敢如此放肆地吞服丹药，换成是一般的玄士境界的修者，一个月吸收一枚荛玄丹便是不错了。
    秦弘敢如此放肆，依仗的就是容量坚固且巨大，肉身为玄海，辽阔坚固，即使三颗荛玄丹的玄力同时爆发，也完全不能摧毁秦弘的肉身。
    “我的修玄境界，很快就要突破了，而我的肉体力量，也是越来越强！”
    这这两个月的时间，秦弘全身六百三十九块肌肉锻造的更加完美，每一块都达到坚韧如铁的地步，刀枪难入，烈火难伤，除此之外，全身上下两百零六块骨头也熬炼得坚硬如钢，铁猿锻体秘法已经修炼至大成，能够爆发出五千斤之力！
    “还差最后一步，血髓汞浆，等到血髓蜕变，重生骨髓，那便是真正脱胎换骨！”秦弘兀心中空如明镜，一切皆在掌控之中。
    “冲，给我冲！”
    随着秦弘一声暴喝，体内的一股玄气猛然冲出，隐隐化作一尊金人，而在这一刻，秦弘的实力也再次突破。
    四品大玄师！
    终于突破到了四品大玄师！
    现在的秦弘，玄力能够爆发出五千斤之力，叠加肉身力量，能够瞬间轰出万斤巨力，如此强横的力量，完全能够媲美六品巅峰大玄师的实力！
    长长地吐了一口浊气，秦弘的双目精光闪动。
    “这种感觉太玄妙了，肉身的修炼居然能够强到这个地步？桀老，这体玄同修到底是什么方式？有没有具体的名称？”秦弘用神识问道。
    桀老微微沉吟，道：“这条道路，或该称之为武道吧……”
    “武，武道？”秦弘疑惑地皱起了每天，“从未听说过武道一词，在玄武大陆，不都是修玄吗？居然还有修武？”
    突然秦弘目光一转，脑中闪过一道灵光，“玄武大陆，玄武大陆……这玄、武不正是这块大陆的名称吗？当年秦始大帝成就神位，一统天下，将天下这片浩土命名为玄武大陆，却是没有几人知晓这“武”之一字的真义……”
    桀老的虚影在秦弘的面前闪烁，他的脸上，却是不知为何写满了落寞。
    秦弘看了看双手握成的拳头，志气高涨，道：“不过，我既然选择了这条道路，就必定就会将之发扬光大！”
    这一刻，说出这句话，秦弘的心境突然产生了明显的蜕变，这种蜕变就连秦弘自己也清楚地感知到了。
    “好，好……秦弘，你如今已经理解了武之境界第一重真义，勇往无前！”
    桀老的言语有些激动，又道：“武，便是凭借意志，冲破重重阻碍，凭借一双铁拳，杀出属于自己的世界！”
    “勇往无前，武者无敌！武道从未崛起，甚至未有几人知晓，但终有一日，世间之人，都会为之膜拜，为之疯狂！”
    说罢这话，桀老的目光殷切地看向秦弘，也不知忘记有多久，他没有这般激动过了。
    秦弘轻咬牙关，重重地点了点头。
    这次有所突破，心境再次发生变化，自信心也是随之上涨，不过现在是该出关了，这一次也不知这次修炼了多久时间。
    “糟糕！”秦弘突然一拍额头，“这次桎只顾着修炼，居然忘记了和赤狐营的半年之约！”
    ……
    孙薇薇一袭淡青色长裙，身材修长，此时正秀眉微蹙，贝齿轻咬，徘徊在院中。
    “该死的秦弘，修炼之时，偏偏不让任何人打扰，这一次一闭关就是这么久，半年之约就要到了，还在闭关修炼！罗森和韩元都还在长白山等着呢……”
    就在孙薇薇急得直跺脚的时候，吱呀一声传来，后园的门被推开，秦弘从内走了出来……
    “秦弘，你怎么才出来？”孙薇薇连忙迎了上去。
    “我……修炼兴起，一时忘记了时间。”秦弘道。
    “快点！和赤狐营的约战时间就要到了，如果我们不去，就等于认输放弃了！”孙薇薇道。
    “距离约战之日，还有多久？”秦弘问道。
    “一天！”
    “那还来得及！我们即刻出发，前往长白山！”秦弘拉着孙薇薇，便往外走，一边喊道：“石虎，备马！”
    “是，老大！”石虎很快便拉着两匹青麟马，走到了院门外。
    秦弘匆匆和母亲、悦悦告别，便跨马而上，一路疾驰，和孙薇薇直奔长白山方向。
    ……
    长白山，猎人联盟，月亮之盟工会大厅。
    这一日，公会大厅颇为热闹，不少工会成员都聚集在此，不因其他，就因为赤狐营和森弘营的半年之约。
    诸葛绪已经早早地将半年之约消息散播了出去，这一次，赤狐营就是要打算彻底将森弘营踩在脚底。
    半年之前，赤狐营在工会大厅被罗森和秦弘生生地扫了面子，而后来，秦弘更是狂扇诸葛绪的耳光，这一口怨气一直憋在诸葛绪心里，
    赤狐依旧是身着火红色衣装，手中提着一柄让人看着便觉得沉重的火红色大刀，贪狼微眯着眼，站在一旁，目光不时扫过人群，暗夜依旧裹在黑色的袍子里，有淡淡的黑色玄气缭绕周身，让人无法看清其真容。
    此时，赤狐营的四人昂首而立，周围的猎人一个个朝四人投去敬畏的目光，同时不住地窃窃私语。
    “这就是强大的赤狐营，据说这半年，赤狐几人的实力都有突破，比上半年前更加可怕了！”
    “啧啧……赤狐、贪狼、暗夜那可都是长白山里报的上万的角，就连那年纪轻轻的诸葛绪，也是实力不浅！赤狐营的确是让人害怕……”
    “那个什么森弘营……到底是什么来路？居然敢和赤狐营叫板？”
    “不知道，好像是一个名不经传的团队！”
    “这你没都不知道，半年之前，在这工会大厅，当时还没有森弘营，其中的两个成员就在此地，拒绝了森弘营的邀请，自己成立了森弘营，并且立下约定，半年后击败赤狐营，当时我可是在场，亲眼所见的！”一个猎人颇为自豪地说道。
    “那……森弘营的实力到底怎么样？对付赤狐营，有几分胜算？”那名猎人身旁之人顿时好奇地问道。
    那名猎人嗤笑一声，旋即摇了摇头，道：“那森弘营，除了队长罗森有几分实力，另外一个好像叫什么秦弘，就是一个不值一提的小角色，而且这几个月，森弘营都没有什么战绩传出，也没有听他们说捕获到何种厉害玄兽……我看，森弘营当初十之八九是夸下海口了！”
    工会大厅渐渐喧闹，森弘营的成员却是久久没有出现，人群当中开始出现了嘘声。
    “什么森弘营？我看就是一群胆小鬼吧？”
    “一群自不量力的家伙，当时吹破牛皮，现在不敢来了……”
    “一定是躲起来了，现在恐怕在某个角落里不敢见人……”
    “以后，那森弘营在这月亮之盟再也无法抬头了！”


    第十章 雷霆手段


    第十章雷霆手段
    众人一阵嘲讽和怒骂，一个个都是露出失望之色，本来还以为有一场好戏，想不到森弘营居然懦弱不敢前来。
    见这么久森弘营都不敢出现，诸葛绪目光愈发跋扈，这段时间，赤狐营对森弘营百般打压，在他们看来，似乎收到了很好的成效。
    双手背负，诸葛绪自傲地站在人群当中，微微摇头，叹息了一声，随后朗声说道：“诸位，森弘营，不过是一只不入流的团队，半年之前扬言挑战我赤狐营，我们给他面子，而现在，那一只废物团队，到现在还没有出现，看来是胆怯不敢应战了，诸位抱歉，让各位空等一场，就此散了吧！”
    诸葛绪此言一出，无疑火上浇油，人群当中对森弘营的嘲讽和咒骂之声更加响亮，而对赤狐营的强大和高风亮节愈加崇拜……
    喧闹之声几乎将月亮之盟的工会大厅都要掀起来了。
    “什么森弘营，我看就是乌龟营……”
    “几个窝囊废也想组成团队！”
    “妈的，当时还敢叫嚣打造联盟第一团队！简直是笑死人！”
    众人一阵阵嘲讽，就要离开工会大厅，毕竟在众人看来，好戏已经不会上演了。
    就在此时，一个不大但却颇为清晰的声音传来。
    “谁说森弘营不敢应战？”
    人群顿时止住了声音，一个个望向说话之人。
    秦弘一袭儒衫，头戴玉冠，昂首走进大厅，在他的身后，跟随着罗森、韩元以及孙薇薇。
    “是森弘营……森弘营的人终于出现了！”
    “妈的，终于肯出来了，不做缩头乌龟了吗？”
    秦弘目光不屑地扫过周围地人群，随后落在诸葛绪的身上，道：“我秦弘说过，半年时间击败你们赤狐营，我说到做到！”
    “好！”诸葛绪冷笑一声，道：“既然你如此自信，不如我们赌点彩头如何？”
    “赌点彩头？你说说看！”秦弘眉头微皱，俊秀的面庞极为好看。
    “就赌万两黄金，输者一方从此退出月亮之盟，且输万两黄金！”诸葛绪冷笑道：“秦弘，你可知道，过分的自信就是自负？”
    人群当中，顿时传来一阵倒吸冷气的声音，万两黄金，那可是百万两白银，那可是一比大数目啊，这一次赤狐营看来是想要把森弘营往死里整。
    “我是自信还是自负，你待会就知道了，此时不必多言。”秦弘一挥手，道：“百万里白银啊，这个我们并没有……”
    周围的人群顿时传来一阵哄笑声。
    诸葛绪脸上也是浮现出一丝嘲讽，道：“我就知道你们没有，不过没关系，你们可以用其他的东西来抵押！”
    “什么东西？”秦弘耳根一动，问道。
    “如果你们输了，我要罗森的一只手！”诸葛绪冷笑道。
    “这……”秦弘微眯起眼睛，虽然有绝对的信心击败赤狐营，但秦弘也不敢应承下来。
    在秦弘的身后，罗森一步走上前来，咬牙道：“我答应你！”
    一边是万两黄金，一边是罗森的一只手，无疑这次约战的气氛被推向了高潮。
    “走，生死台上见！”诸葛绪嘴角勾起一抹嘲讽，转身走出了工会大厅。
    ……
    生死台，为猎人工会里团队或者私人之间公开决斗来解决恩怨的场所。
    此时，生死台下，气氛已经引至了劲爆点。
    万两黄金，一只手，两个团队之间的恩怨较量，这一切都成功吸引了众人的眼球。
    台上，两个团队，八名玄者，此时正遥相对视。
    秦弘站在最前方，身上一股凌厉的气势散发出来。
    武者，当以武之精神，一往无前，凭借一双铁拳，冲破一切障碍！
    “今日，我便用武道，让你们见识见识，什么叫做真正的战斗！”
    “咚……”
    一声铜锣响罢，赤狐营的四名玄者同时动了。
    赤狐一马当先，手中火红色战刀掀起一片滚烫气浪，朝着秦弘四人同时劈砍而来，巨大的刀气将四人尽皆笼罩其中。
    贪狼嘴角挂着冷笑，一只手朝前抓出，手上黑色的手套散发出一条条黑色的纹络，在空中化作条条毒蛇，朝秦弘四人扑咬而来。
    暗夜身形一闪，化作一道乌光残影，游走到罗森身侧。
    诸葛绪一柄纸扇舞动，化作条条凌厉剑气，斩杀向秦弘。
    一切都在电光火石之间，赤狐营已经发动了让人惊骇的攻势，观战之人全都屏住了呼吸，目不转睛地盯着台上的情况……
    然而，下一息的时间，这些人便是一个个长大了嘴巴，难以置信地看着台上的一切。
    “砰！”
    秦弘一拳轰出，巨大的力量瞬间击溃赤狐的刀气，余力砸在赤狐的身上，赤狐魁梧的身躯如同抛飞的石子，重重地砸在石柱之上，口中喷出殷红鲜血……
    秦弘的速度快如闪电，几乎让人看不过来，一拳击倒赤狐，跃身而起，一脚横扫而出，狂暴的玄力掀起让人窒息的劲气，重重地扫在贪狼的脖子上。
    “咔嚓……”
    骨头碎裂的声音！
    贪狼被秦弘瞬间秒杀！
    另外一边，孙薇薇一只手轻扬，圣洁的白光从手心处散发出来，形成一个光圈，将秦弘四人笼罩在其中，暗夜一进入这个光圈，顿觉陷入了泥淖，身形瞬间缓慢下来，韩元抓住机会，黑色的拳头疾速砸去。
    “轰！”
    暗夜不得不和韩元正面相撞，但结果可想而知，一个擅长暗杀手的玄者和一名土元玄者正面比拼力量，完全是一边倒！
    暗夜身子抛飞，黑色的袍子被凌厉的劲气切割成一条条，枯瘦的身子倒在地上，不断地发抖，他满脸惊恐地看着森弘营四个成员，他怎么也想不到自己的暗杀手居然完全被对面的光明元玄技彻底克制！
    这一刻，赤狐营四名成员，仅仅只有诸葛绪还毫发无损，那也是因为秦弘手下留情，并没有对其施展狠手。
    不过，诸葛绪能够幸免吗？
    秦弘嘴角扬起一抹笑容，一步步走了过去。
    “诸葛绪，万两黄金？”秦弘冷笑一声，一巴掌扇了过去。
    “啪！”
    清脆的耳光声让台下所有人都心惊胆颤。
    “你还想要罗森大哥的一只手？就凭你们？”秦弘的目光扫过赤狐营的几位成员，道：“几个不自量力的家伙，我秦弘一人之力便能横扫你们！开始是谁在说我们森弘营是不入流的团队？”
    秦弘的身上，散发出凶悍的霸气，这是武者的精神，无畏无惧，勇往直前。
    “我……是我……自不量力！”诸葛绪不得不低头，从认识秦弘开始，他就注定走上了失败的道路，第一次交手，秦弘只能勉强和他一战，到第二次见面，秦弘却能够扫他耳光，现在的秦弘，更是完全能够凭借一己之力，灭掉整个赤狐营！
    这样的少年，根本就是妖孽，根本就是不可为敌！
    诸葛绪的自信彻底被击溃，已经完全没有信心再和秦弘较量下去，同样是十一二岁的少年，同样是他人眼中的天才，但他却是被彻底打败，而且没有任何脾气。
    天才，也分三六九等！
    秦弘，无疑凌驾在诸葛绪之上！
    此时，是否还有人依稀记得，曾经在月亮之盟的工会大厅，秦弘只是一个可有可无的角色，甚至对赤狐营来说，杀了就像是摘花拔草一般，没有人在意他的性命，死了也没人多看几眼。
    可是今日，这个少年，已经绽放出让他人瞩目的光华。
    “诸葛绪，你这条小命暂且留着，记得在三日之内将万两黄金送到我手上，否则，你们一个个都要死！”秦弘说罢，目光扫过生死台下那些近乎疯狂的观众。
    “秦弘……”
    台下，不知是谁，突然呼喊出秦弘的名字。
    紧接着，如同潮水一般的声音响彻整个生死台。
    “秦弘……”
    “秦弘……”
    火热的目光，崇敬的神情，此时的秦弘，便是他人心目中的天才，是无与伦比的英雄！
    ……
    半年约战已经结束，森弘营和秦弘的名号，在月亮之盟乃至整个工会联盟都已经被传开了。
    这一战，是秦弘凭借自己力量爆发的第一场战斗，无疑给秦弘注入了更强的信心。
    很多的时候，信心便是前行的力量，百战不殆，信心不磨，便会形成一种气势，气势强大，便会影响命运，气运气运，往往是连在一起，有了气才有运。
    很多的天才人物，一蹶之后，便如星辰陨落，再也无法振作，便是气运受到了折损。
    秦弘修的是武者之道，在气势上更有独特的领悟，武者之势，更加狂暴，更加热血，以雷霆手段辗压对手，将敌人彻底击败，这就是气势。
    收了万两黄金，秦弘四人平均分配，两千五百里黄金，秦弘将之换成了银票。
    在南唐国，银票有两种，一种是南唐国发行的国票，也叫官票，还有一种就是万宝商行发行的民间银票，两种都是南唐国的硬通货，但是两者各有区别，官票自然让人更加放心，但只能整存整取，数额小的无法兑换，且兑换银票的设点较少，颇为麻烦。万宝商行发行的民间银票兑换起来则是要方便得多，在南唐国任何一个郡城、县城，都有万宝商行的分支，到任何一处分支，不管是钱多钱少，都能够兑换现银，但缺点就是万宝商行的手续费极贵，整整收了七个点，相比于官票整整贵了七倍。
    也就是说，一百两万宝商行的银票只能够换到九十三两现银。
    在长白山，没有国票兑换点，秦弘只好将两千五百两黄金全部换成了万宝商行的银票。
    一下子多了两千五百量黄金，秦弘也算是一个小富豪了。
    罗森几人，一个个也都是喜滋滋的，这么多钱，猎兽可是不知道凑到猴年马月才能赚到，这次赤狐营可是亏得血本无归了。
    “赤狐营的人还真是好人……”秦弘心里反而有点感激诸葛绪了。
    “秦弘，现在有什么打算？难道继续猎兽吗？”罗森开口问道。
    猎兽终究不是长久之计。
    “我打算先回潼关一趟，解决一点私人恩怨，等这件事情了解之后，再说吧！”秦弘道。
    “到底是什么事情？要不要我们去帮你？”孙薇薇道。
    “不必了……这件事情，我不希望任何人插手，这段时，你们就在这里等我，薇薇，把小白照顾好就可以了！”
    秦弘把小白放到孙薇薇的手中，小白蛇却是摇着头抗议，不满主人做出这样的决定。
    “小白，你要听话，等我办好这件事情，就带你回洞府，一起修炼！”秦弘道。
    小白色眼神依旧不甘，但也没有再摇头，只是盘缩着身子，把头埋在肚子下，不再理会秦弘……
    “诸位，保重！”秦弘再一次道别，起身上马，直奔潼关城而去……


    第十一章 万宝商行


    第十一章万宝商行
    潼关的城墙依旧黝黑沧桑，这座边城在历史的风雨洗涤下，变得愈发深邃。
    秦弘策马扬鞭，在城门前缓缓停下，缴纳通关碎银后步行入城。
    县城的繁华如旧，喧闹的叫卖声不绝于耳。
    秦弘风姿不凡，衣着华贵，走在人群当中，时不时引来身旁之人注目，纷纷猜想这是哪家的公子哥出门游玩了。
    对于他人的目光，秦弘并未放在心上，一日奔波，已有了些许饥渴，秦弘便寻找了一处酒楼，上了二楼，择了一个靠窗的位置坐下。
    叫了一壶酒，一碟花生米，两斤切片酱卤牛肉，窗外一条清澈的溪水缓缓流过，只是时节已入深秋，溪水略显枯瘦，旁边的几株桃花树也已经凋零，显得有几分萧索。
    不过，这也不会影响秦弘此时的情致。
    自饮自酌，秦弘也乐得逍遥，只是临近晌午，这二楼的客人却是越来越多，声音也是越来越喧闹。
    这本就是大厅，许多酒客来此，便是海侃或者听他人海侃，每到精彩处，众人像是约定一般哄堂大笑，这也算得上是另一番饮酒作乐罢。
    众人聊得火热，秦弘自然也成为了一名听众，大部分酒客，都是这潼关城里的居民，每日聚集在此，不过就是聊聊李家的寡妇昨晚又半夜出门，张家的媳妇召了一个上门女婿，琐碎的事情，添油加醋的说出来，只为自娱或娱人……
    “对了，这次我还有一件消息要告诉大家，这还是我上次去郡城得到的消息，你们可知道我们潼关城除了一个少年英雄，那可是响当当的天才人物，就算在落星城，也是名声显赫啊！”一名酒徒狂喝了一碗酒，抓了一大把胡子说道。
    “少年英雄？是哪一个家族的人物？”
    “秦、李、赵、鹤，你们猜猜看，到底是哪一家的娃？”大胡子酒徒卖关子道。
    “鹤家的三少爷据说进入了落星城的落星玄府，前途无量，莫不是他崭露头角，名声远扬了？”有人猜测道。
    大胡子笑着摇了摇头。
    “莫非是那秦家的秦弘？据说此子曾是一个无法修炼的废物，但是今年年初却是大闹秦家，一拳击伤了六品大玄士李焙天，就连秦家的秦洛阳、秦楚豪也被打成了重伤……”又有人猜测道。
    居然提到了自己，秦弘微微一哂，却是不以为意。
    “那秦弘虽然名声鹊起，但终究是借助了法宝，你们想想，他一个无法修炼的废物，没有了法宝还能有什么依仗，自然不可能成为天才少年。”大胡子摇头道：“我说的这位天才少年可是李家的后代！”
    秦弘原本不甚在意，可听到大胡子说出此言，心中想到自己和李家的恩怨纠葛，不禁集中了精神。
    “我说的这位天才少年正是被秦弘击毙的李焙天的二儿子，李洛水。据说他在落星城，挑战一名师榜强者，经过一天一夜苦战，最终击毙了对手，成为了一名师榜强者！”
    “啧啧……那李洛水恐怕还不到二十岁吧？如此年纪轻轻，居然能够成为师榜强者，的确称得上天才！”
    “师榜强者，那可是汇集了南唐国所有玄师级别的强者，取前二百名列册，这李洛水能够在师榜上面占据一席之位，倒也是潼关城一号人物了！”
    秦弘耳根一动，“李洛水？此人少年之时曾和自己有过一面之缘，极少出现在公众视线当中，想不到如今居然有了此等实力。能够名列师榜，起码也是六品大玄师的实力！”
    “不过……六品大玄师，即使是巅峰的大玄师，也就万斤之力，我现在完全可以与之一战，甚至将其狠辣击杀！”秦弘暗道。
    饮尽最后一碗酒，秦弘便起身结账，转身下楼，前往万宝商行。
    万宝商行，是南唐国一股强大的实力，行事低调，几乎从不参与门派及实力斗争，但万宝商行的实力，却没有人会有半点怀疑。
    能够将商行分支开到南唐国每一个郡城乃至下辖县城，若是没有通天的手段以及深厚的背景，根本是不可能办到的事情。
    万宝商行，位于县城中心繁华地段。
    蕴含古风的墨字写成的招牌悬挂在二楼窗棂之外，门口有两个佩腰刀的侍卫把守，显得颇为气派。
    秦弘衣着华贵，看起来便不是寻常人，门卫并未有任何盘问，且很快有了一名导购女子出来迎接。
    “公子想要购买什么，只要顾客您付得起银钱，我们万宝商行可以提供一切物品！”这名导购女子言辞之间颇为自傲。
    “我想要购买一件称手的兵器！”这次去秦家，以防万一，秦弘还是决定购置一件兵器。
    “不知顾客需要何种兵器？如果想要称手，自己打造也可以，我们万宝商行，有专门的铸兵部，可以随公子心意铸造出任何兵器。”女子的目光在秦弘的锦衣上扫过，她心中清楚，能够穿得上这种品质衣裳的主儿，必然出手阔绰，极有可能购买价值高的货物，她们这些导购在这万宝商行都是拿提成的，顾客买的东西价格越高，她们能够从中抽取的前自然越多。
    “哦？还可以打造兵器……”秦弘微微诧异，不过现在自己并没有铸兵的材料，况且这次想要购买一件兵器，也是临时所用，并不是贴身兵器，到目前为止，秦弘还没有修炼过任何和兵器有关的玄技。
    “我只需要一柄寻常的宝剑……”秦弘挥手道，心中却是暗想，等肉身突破如今的境界，便可以开始修炼玄技，到时候收集足够的材料，是该锻造一件兵器了，冰蓝只是一柄匹首，不能够做为秦弘的战斗玄兵。
    “寻常的宝剑？”导购小姐眉头微皱，如果秦弘只是需要一柄寻常的宝剑，那价格并不会高，至少也要是能够承载玄力的法宝，哪怕是不入阶，也能够卖到一个不错的价钱，“公子，以你的身份，我看至少也要购买一件玄兵，我们万宝商行，可供挑选的王者之兵也有不少，即使是大帝神兵，只要公子给得起价钱，也一样能够弄到！”
    玄者之兵强过普通兵器，这一点秦弘倒是赞同，哪怕是不入阶的货色，也非寻常兵器可比，战斗之时，玄者之兵能够很好的融合玄力，其威力自然更大，高等阶的玄者之兵甚至融合了强大的阵纹和意志，攻击之时，玄力得到振幅性的加强，威力远超攻击者本身，而普通的兵器，几乎无法承载玄力，一旦注入过多玄气，可能还未攻击，兵器便自己破碎了……
    但是秦弘很不喜欢这导购小姐的态度，将大帝神兵也搬出来，明显是想要刺激自己，莫说秦弘买不起大帝神兵，即使买得起，那也不是她这一个小小的导购侍女接待得起的。
    “我只需要一件不入阶的玄者之兵，最好是剑！”秦弘道。
    “公子要不要考虑一件宗师灵宝，哪怕是下品的灵兵，也比上不入阶的玄者之兵抢了太多！”导购女子又道，一件不入阶的玄兵不过价值万两白银，而入阶的玄兵，哪怕是最低等的下品宗师灵兵，也至少是十万两白银，两者一比，价格相差了足足十倍。
    “不必了……”秦弘眉头微皱。
    那名导购女子原本以为秦弘是出手阔绰的主，想不到却如此扣，心中略有不满，看秦弘的眼神也冷淡了不少，态度也不向之前那般恭敬了。
    而就在此时，万宝商行外又走进来几名男女，几人身着鲜衣，面目华润，腰系佩玉，风姿不凡，一看便是不凡之人，其中一名儒雅男子，秦弘似有几分面熟。
    “公子，你自己看看罢……”那名导购女子轻蔑地看了秦弘一眼，旋即迎向走进门来的几人。
    “这导购侍女还真是势力，见我不愿购买入阶玄兵，便不再理会我！”秦弘也不在意，微微一笑，心道：“这样也好，我自己四处看看，反而落得清静！”
    这间万宝商行不过是在潼关县城的一个小小分支，然而规模却是不俗，一楼为玉佩、古玩、普通兵器，价格虽贵，但对玄者来说，却只能算便宜货色，上至二楼，物品的价值便上了一个台阶，一瓶瓶用白玉瓷瓶盛装的丹药，品类繁盛，修玄所用、锻体所用，乃至清新凝神所用，凡此种种，玲琅满目。
    除了丹药以外，还有各种各样用精致陶木匣子装括的玄兵，不入阶的玄兵用普通的黑木盛装，而入阶的玄兵木匣上皆是篆刻着精美的花纹，一看便是出自大师手笔，赏心悦目。
    秦弘还想上三楼，却是被挡了下来，要上三楼，必须得满足三个条件当中任何一个。
    一、拥有玄宗级别的实力。
    二、拥有万宝商行面值百万两黄金的银票。
    三、拥有百万两黄金的等价物品。
    秦弘虽想上楼一看究竟，但被挡了下来，也不想勉强，自己目前还不符合三个条件当中任何一个，只有等下次来的时候再上楼了。
    无法上三楼，秦弘只好在二楼继续逛了起来，此次前来万宝商行的目的就是购买一件不入阶的玄兵，何不此刻去仔细挑选一件？
    浏览了一遍不入阶的玄兵，秦弘最终选定了一柄青穗长剑，反正没有打算做贴身之兵，秦弘也不是特别在意。
    挑好了玄兵，秦弘便欲下楼结账，就在此时，目光扫到了一旁的柜台，只见柜台当中，用透明的水晶格子盛装着一枚枚指甲盖一般大小的玉茧，在水晶格子前面，还有一些细小的字迹，是对格子里的玉简进行一个大概地描述。


